[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[The boys are heading to the Semi-final stage]
[ក្មេងប្រុសកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់វគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ]
♫ Who am I? I'm a killer who only protects you ♫
♫ តើខ្ញុំជានរណា?  ខ្ញុំជាឃាតករដែលការពារអ្នក ♫
♫ Just trust me, hands up ♫
♫ ជឿខ្ញុំចុះ ♫
I think I watched a great performance.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានមើលការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ។
[Producer JINYOUNG: I think I watched a great performance]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានមើលការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ]
[Everyone in Team Sugar Rush Ride, the No. 1 team, will get benefit points]
[អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ក្នុង Team Sugar Rush Ride ជា​ក្រុម​លេខ 1 នឹង​ទទួល​បាន​ពិន្ទុ​អត្ថប្រយោជន៍]
Everyone in "Sugar Rush Ride" Team gets benefit points.
គ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុម "Sugar Rush Ride" ទទួលបានពិន្ទុអត្ថប្រយោជន៍។
[The boys who got the benefit points as team leaders]
[ក្មេងប្រុសដែលទទួលបានពិន្ទុអត្ថប្រយោជន៍ជាអ្នកដឹកនាំក្រុម]
Ha Jaemin, Song Duhyun.
Ha Jaemin, Song Duhyun ។
[Reflect the benefit points] [Final ranking announcement of the Fourth Semester]
[ឆ្លុះបញ្ចាំងពីចំណុចអត្ថប្រយោជន៍] [ការប្រកាសចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយនៃឆមាសទីបួន]
The final ranking announcement will begin now.
ការប្រកាសចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
-23rd, Lee Han-bin. -Oh.
-ទី២៣ លី ហានប៊ីន។  - អូ។
[From 3rd in Third Semester to 23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin's ranking dropped significantly]
[ចាប់ពីទី 3 ក្នុងឆមាសទី 3 ដល់ទី 23 ក្នុងឆមាសទី 4 ចំណាត់ថ្នាក់របស់ Lee Hanbin បានធ្លាក់ចុះយ៉ាងខ្លាំង]
[Still 1st, Hong Sungmin VS Always 2nd, Yu Junwon]
[នៅតែទី១, Hong Sungmin VS Always 2nd, Yu Junwon]
The overall 1st place is...
សរុប​ចំណាត់ថ្នាក់​លេខ​១​គឺ...
[What is the fate of the two boys who received the same benefit points?]
[តើ​វាសនា​របស់​ក្មេង​ប្រុស​ទាំង​ពីរ​នាក់​ដែល​ទទួល​បាន​អត្ថប្រយោជន៍​ដូច​គ្នា​យ៉ាង​ណា?]
Hong Sungmin.
ហុង សុងមីន។
[The one who keeps his place in Fourth Semester is Hong Sungmin]
[អ្នកដែលរក្សាតំណែងរបស់គាត់នៅឆមាសទីបួនគឺ Hong Sungmin]
The person who will be saved by the wildcard
បុគ្គលដែលនឹងត្រូវបានរក្សាទុកដោយអក្សរជំនួស
[Who will be rescued by the wildcard?]
[តើនរណានឹងត្រូវបានសង្គ្រោះដោយអក្សរជំនួស?]
and proceed to the next round is...
ហើយបន្តទៅវគ្គបន្ទាប់គឺ...
[Fantasty Boys] [Please vote for your Fantastic Boys on Naver NOW!]
[Fantasty Boys] [សូមបោះឆ្នោតឱ្យ Fantastic Boys របស់អ្នកនៅលើ Naver ឥឡូវនេះ!]
It's already the semi-final.
វា​ជា​វគ្គ​ពាក់​កណ្តាល​ផ្តាច់​ព្រ័ត្រ​ហើយ។
[It's already the Semi-final]
[វា​ជា​វគ្គ​ពាក់​កណ្ដាល​ផ្ដាច់​ព្រ័ត្រ​ហើយ]
Wow, what is this?
អីយ៉ា នេះជាអ្វី?
[Wow, what is this?]
[អីយ៉ា នេះជាអ្វី?]
[Empty...]
[ទទេ...]
Where did the beds go?
តើគ្រែទៅណា?
[Where're the beds? The beds?]
[តើគ្រែនៅឯណា?  គ្រែ?]
[The beds are gone?!]
[គ្រែអស់ហើយ?!]
[Who cares...]
[អ្នកណា​ទៅ​ខ្វល់...]
[So cheerful]
[រីករាយណាស់]
-It's weird. -It's weird.
- វាចម្លែក។  - វាចម្លែក។
[Lalala]
[កាន់តែអាក្រក់]
[The only happy boy]
[ក្មេងប្រុសរីករាយតែមួយគត់]
What?
អ្វី?
[What? The boys look at someone with satisfactory eyes?]
[អ្វី?  ក្មេងប្រុសសម្លឹងមើលនរណាម្នាក់ដោយភ្នែកពេញចិត្ត?]
In each semester,
ក្នុងឆមាសនីមួយៗ។
[Privileges for the main producer of each semester!]
[សិទ្ធិសម្រាប់អ្នកផលិតសំខាន់នៃឆមាសនីមួយៗ!]
every main producer has a wildcard.
រាល់អ្នកផលិតសំខាន់ៗមានអក្សរជំនួស។
[1 wildcard]
[1 តួអក្សរជំនួស]
Which trainee will he save?
តើ​សិក្ខាកាម​ណា​ដែល​គាត់​នឹង​សង្គ្រោះ?
[24th in Third Semester, Song Duhyun; 17th in Third Semester, Ha Seokhee]
[24th ក្នុង​ឆមាស​ទី​បី, Song Duhyun;  ទី១៧ ក្នុងឆមាសទី៣ ហាសកហេ]
The last survivor of this semester
អ្នករស់រានមានជីវិតចុងក្រោយនៃឆមាសនេះ។
[Producer SEUNGYOON: The last survivor of this semester
[ផលិតករ SEUNGYOON៖ អ្នករស់រានមានជីវិតចុងក្រោយនៃឆមាសនេះ។
of Fantasy Boys is...
របស់ Fantasy Boys គឺ...
[Producer SEUNGYOON: of Fantasy Boys is...]
[ផលិតករ SEUNGYOON៖ នៃ Fantasy Boys គឺ...]
[The last chance to survive]
[ឱកាសចុងក្រោយដើម្បីរស់]
It's all my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
[6th in Fourth Semester, Moon Hyunbin: It's all my fault]
[6th in Fourth Semester, Moon Hyunbin: វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់]
If I could think of a way for everyone to survive,
បើ​ខ្ញុំ​អាច​គិត​រក​ផ្លូវ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​រស់​បាន
[6th in Fourth Semester, Moon Hyunbin: If I could think of a way for everyone to survive]
[6th in Fourth Semester, Moon Hyunbin: ប្រសិនបើខ្ញុំអាចគិតពីផ្លូវសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាដើម្បីរស់បាន]
[6th in Fourth Semester, Moon Hyunbin: then things might be different now]
[6th in Fourth Semester, Moon Hyunbin: បន្ទាប់មកអ្វីៗអាចនឹងខុសគ្នាឥឡូវនេះ]
then things might be different now.
បន្ទាប់មកអ្វីៗអាចខុសគ្នាឥឡូវនេះ។
[The leader, Moon Hyunbin, 6th in Fourth Semester, feels sorry for the members who are in danger of being expelled]
[អ្នកដឹកនាំ, Moon Hyunbin, 6th in Fourth Semester, មានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះសមាជិកដែលស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់នៃការបណ្តេញចេញ]
I'll give this person the wildcard.
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​ជន​នេះ​ជា​អក្សរ​ជំនួស។
[Producer SEUNGYOON: I'll give this person the wildcard]
[ផលិតករ SEUNGYOON៖ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យមនុស្សនេះនូវអក្សរជំនួស]
Congratulations, Ha Seokhee.
អបអរសាទរ ហាសកហេ។
[Producer SEUNGYOON: Congratulations, Ha Seokhee]
[ផលិតករ SEUNGYOON៖ អបអរសាទរ Ha Seokhee]
[28th in Fourth Semester, Ha Seokhee, 11↓]
[ទី 28 ក្នុងឆមាសទី 4, Ha Seokhee, 11↓]
[Ha Seokhee passed because of SEUNGYOON's wildcard]
[Ha Seokhee ឆ្លងផុតដោយសារ SEUNGYOON ជំនួស]
[Don't worry.]
[កុំបារម្ភ។]
[Ha Seokhee, 28th in Fourth Semester, will participate in the Semi-final with wildcard]
[Ha Seokhee ទី 28 ក្នុងឆមាសទី 4 នឹងចូលរួមក្នុងវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រជាមួយនឹងសញ្ញាជំនួស]
[All members are happy to see Ha Seokhee, 28th in Fourth Semester, survived]
[សមាជិកទាំងអស់រីករាយដែលបានឃើញ Ha Seokhee ទី 28 ក្នុងឆមាសទី 4 បានរួចជីវិត]
Compared to the first day,
បើ​ធៀប​នឹង​ថ្ងៃ​ដំបូង
[22nd in Fourth Semester, Kang Hyunwoo: Compared to the first day]
[ថ្ងៃទី 22 ក្នុងឆមាសទី 4 Kang Hyunwoo: ធៀបនឹងថ្ងៃដំបូង]
I feel peaceful today.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​សុខសាន្ត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
[Yes... 22nd in Fourth Semester, Kang Hyunwoo: It feels peaceful today]
[បាទ... ទី 22 ក្នុងឆមាសទី 4 Kang Hyunwoo: វាមានអារម្មណ៍សន្តិភាពថ្ងៃនេះ]
When will they announce the mission?
តើពួកគេនឹងប្រកាសបេសកកម្មនៅពេលណា?
[Curious] [6th in Fourth Semester, Moon Hyunbin: When will the mission be announced?
[ចង់ដឹងចង់ឃើញ] [6th in Fourth Semester, Moon Hyunbin: តើបេសកកម្មនឹងត្រូវប្រកាសនៅពេលណា?
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo: I'm the most nervous at this time]
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo: ខ្ញុំ​ភ័យ​បំផុត​នៅ​ពេល​នេះ]
I'm always the most nervous at this time.
ខ្ញុំតែងតែភ័យបំផុតនៅពេលនេះ។
[Looking forward to it] [19th in Fourth Semester, Kang Irang: Who do you want to team up with?]
[ទន្ទឹងរង់ចាំ] [ទី 19 ក្នុងឆមាសទី 4 Kang Irang: តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយអ្នកណា?]
Who do you want to team up with?
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយអ្នកណា?
Me.
ខ្ញុំ។
[11th in Fourth Semester, Oh Hyeontae: Me~?]
[ទី១១ ក្នុងឆមាសទី៤ Oh Hyeontae: Me~?]
[Oh~~~~~~?!?!?!]
[អូ~~~~~?!?!?!]
[Everyone is surprised]
[គ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល]
[What surprised the boys?]
[តើក្មេងប្រុសភ្ញាក់ផ្អើលអ្វី?]
Hello.
ជំរាបសួរ។
[All stand up]
[ក្រោកឈរឡើងទាំងអស់គ្នា]
Everyone is here.
គ្រប់គ្នានៅទីនេះ។
[MC&All four producers are present]
[MC&ផលិតករទាំងបួនមានវត្តមាន]
[I'm shocked. They're all here]
[ខ្ញុំ​រន្ធត់។  ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ]
I'm shocked.
ខ្ញុំ​រន្ធត់។
They're all here.
ពួកគេទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
[23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin: When all four producers came in]
[ថ្ងៃទី 23 ក្នុងឆមាសទី 4 លី ហានប៊ីន៖ នៅពេលដែលផលិតករទាំងបួនបានចូលមក]
When all four producers came in,
នៅពេលដែលផលិតករទាំងបួនចូលមក
[19th in Fourth Semester, Kang Irang: I thought they'd do something great]
[ទី 19 ក្នុងឆមាសទី 4 Kang Irang: ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងធ្វើអ្វីដែលអស្ចារ្យ]
I thought they'd do something great.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​គេ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ដ៏​អស្ចារ្យ។
I don't know why I was worried and excited.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ និង​រំភើប។
[Both worried and excited]
[ទាំងបារម្ភ និងរំភើប]
[MC Changmin: What will the mission for the Semi-final]
[MC Changmin: តើបេសកកម្មនឹងទៅជាយ៉ាងណាសម្រាប់វគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ]
What will the mission for the semi-finals,
តើ​នឹង​មាន​បេសកកម្ម​អ្វី​សម្រាប់​វគ្គ​ពាក់​កណ្តាល​ផ្តាច់​ព្រ័ត្រ,
which brings you closer to the debut group, be?
ដែលនាំឱ្យអ្នកកាន់តែខិតទៅជិតក្រុមដំបូង, ត្រូវ?
[which brings you closer to the debut group, be?]
[ដែលនាំឱ្យអ្នកកាន់តែខិតទៅជិតក្រុមដំបូង ក្លាយជា?]
Do you have guesses?
តើអ្នកមានការទាយទេ?
[Do you have guesses?]
[តើអ្នកមានការទាយទេ?]
[No.]
[លេខ]
No.
ទេ
[(I don't know anything)]
[(ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់)]
The semi-final mission
បេសកកម្មពាក់កណ្តាលចុងក្រោយ
[The Semi-final mission is revealed]
[បេសកកម្មពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រត្រូវបានបង្ហាញ]
is the...
គឺ​ជា...
So scary.
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
[I'm scared...]
[ខ្ញុំ​ខ្លាច...]
[Full of nervousness]
[ពេញ​ដោយ​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​]
Producer's
ផលិតករ
[Producer's...?]
[ផលិតករ...?]
New Song Mission.
បទថ្មី បេសកកម្ម.
[Oh, my. Producer's New Song Mission]
[អូ របស់ខ្ញុំ។  បេសកកម្មបទចម្រៀងថ្មីរបស់ផលិតករ]
You will be performing the new songs
អ្នកនឹងសម្តែងបទចម្រៀងថ្មីៗ
[MC Changmin: You will be performing the new songs]
[MC Changmin: អ្នកនឹងសម្តែងបទចម្រៀងថ្មីៗ]
that the four producers have specially created for you.
ដែលផលិតករទាំងបួនបានបង្កើតជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
[that the four producers have specially created for you]
[ដែលផលិតករទាំងបួនបានបង្កើតជាពិសេសសម្រាប់អ្នក]
[Surprised. What should I do?]
[ភ្ញាក់ផ្អើល។  តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?]
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
[So happy]
[សប្បាយ​ណាស់]
Did I hear it right?
តើខ្ញុំឮវាត្រឹមត្រូវទេ?
Great!
អស្ចារ្យ!
[Great]
[អស្ចារ្យ]
[Wow~]
[Wow~]
Finally, we can release a song
ទីបំផុតយើងអាចចេញបទចម្រៀងបាន។
[Finally]
[ចុងក្រោយ]
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo: Finally, we can release a song]
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo: ទីបំផុតយើងអាចចេញបទចម្រៀងបាន]
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo: under our own names]
[ទី 13 ក្នុងឆមាសទី 4 Kang Minseo: ក្រោមឈ្មោះរបស់យើង]
under our own names.
ក្រោមឈ្មោះរបស់យើង។
[5th in Fourth Semester, Kim Wooseok: (The producers) must be busy]
[ទី 5 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Wooseok: (ផលិតករ) ត្រូវតែរវល់]
They must be busy,
ពួកគេត្រូវតែរវល់,
yet they wrote songs for us.
ប៉ុន្តែពួកគេបានសរសេរបទចម្រៀងសម្រាប់យើង។
[Yet they wrote songs for us]
[ពួកគេសរសេរបទចម្រៀងសម្រាប់យើង]
I'm touched.
ខ្ញុំ​បាន​ប៉ះ។
[Touched]
[បាន​ប៉ះ​]
Everyone seems to be looking forward to it.
គ្រប់គ្នាហាក់ដូចជាទន្ទឹងរង់ចាំវា។
[MC Changmin: Everyone seems to be looking forward to it]
[MC Changmin៖ គ្រប់គ្នាហាក់ដូចជាទន្ទឹងរង់ចាំវា]
Now, the producers will begin
ឥឡូវនេះអ្នកផលិតនឹងចាប់ផ្តើម
[Now, the producers will begin]
[ឥឡូវនេះអ្នកផលិតនឹងចាប់ផ្តើម]
to reveal the mission songs they have produced themselves.
ដើម្បីបង្ហាញបទចម្រៀងបេសកកម្មដែលពួកគេផលិតដោយខ្លួនឯង។
[to reveal the mission songs they have produced themselves]
[ដើម្បីបង្ហាញបទចម្រៀងបេសកកម្មដែលពួកគេផលិតដោយខ្លួនឯង]
[Full of expectations]
[ការរំពឹងទុកពេញលេញ]
[Cold pool] [Warm pool]
[អាងត្រជាក់] [អាងទឹកក្តៅ]
We...
យើង...
[We...]
[យើង...]
[We're so nervous]
[យើង​ភ័យ​ណាស់]
We're so nervous.
យើង​ភ័យ​ណាស់​។
[(Agreed)]
[(យល់ព្រម)]
[Extremely nervous]
[ភ័យ​ខ្លាំង​ណាស់]
We're more nervous, really.
យើង​ពិត​ជា​ភ័យ​ខ្លាំង​ជាង។
The first mission song is
បទចម្រៀងបេសកកម្មដំបូងគឺ
[The first mission song of the Semi-final will be revealed]
[បទចម្រៀងបេសកកម្មដំបូងនៃវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រនឹងត្រូវបានបង្ហាញ]
"Spaceman" by producer SOYEON.
"Spaceman" ដោយផលិតករ SOYEON ។
["Spaceman" by producer SOYEON]
["Spaceman" ដោយផលិតករ SOYEON]
Spaceman!
អ្នកអវកាស!
[Spaceman~~]
[អ្នកអវកាស~~]
[23rd in Fourthth Semester, Lee Hanbin: Aren't you an universal man? 2nd in Fourth Semester, Yu Junwon: I've conquered the universe]
[២៣] ក្នុងឆមាសទី៤ លី ហានប៊ីន៖ តើអ្នកមិនមែនជាបុរសសកលទេឬ?  ទី 2 ក្នុងឆមាសទី 4 Yu Junwon: ខ្ញុំបានសញ្ជ័យសកលលោក]
I've conquered the universe.
ខ្ញុំបានសញ្ជ័យសកលលោក។
-Aren't you an universal man? -Yes.
- តើអ្នកមិនមែនជាបុរសសកលទេ?  - បាទ។
[Q. Did you predict the theme of Producer SOYEON's song?]
[សំណួរ។  តើ​អ្នក​បាន​ទាយ​ពី​ប្រធានបទ​នៃ​បទ​ចម្រៀង​របស់​ផលិតករ SOYEON ទេ?]
It's as dark and sexy as our seniors in girls' groups.
វាងងឹត និងសិចស៊ីដូចមនុស្សចាស់របស់យើងនៅក្នុងក្រុមក្មេងស្រី។
[Dark? Sexy?!]
[ងងឹត?  ស៊ិចស៊ី?!]
Something very formidable.
អ្វីមួយដែលគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
[Something very formidable?!]
[មាន​អ្វី​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​ណាស់?!]
Let's hear it now.
តោះស្តាប់ឥឡូវនេះ។
[What's the song Producer SOYEON prepared?]
[តើផលិតករ SOYEON បានរៀបចំបទចម្រៀងអ្វីខ្លះ?]
[Play "SPACEMAN"]
[លេង "SPACEMAN"]
It's not what I expected.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុកនោះទេ។
[6th in Fourth Semester, Moon Hyunbin: It's not what I expected]
[6th in Fourth Semester, Moon Hyunbin: វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំរំពឹងទុក]
[Listening up]
[ស្តាប់]
[It's so nice~)]
[វាល្អណាស់~)]
It feels like a good match for Hikaru.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ល្អ​សម្រាប់ Hikaru ។
[It feels like a good match for Hikaru?]
[វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជា​ការ​ប្រកួត​ដ៏​ល្អ​សម្រាប់ Hikaru?]
This is mine.
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ។
[This is Irang's~]
[នេះជារបស់ Irang~]
Why did you make it a pop song?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតវាជាបទចម្រៀងប៉ុប?
[Why did you make it a pop song?]
[ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតវាជាបទចម្រៀងប៉ុប?]
[Smiling~]
[ញញឹម~]
[SPACEMAN, a song with brass playing as its highlight. This is a pop song with an impressive bouncy voice. The song speaks to the hearts of boys who are in love]
[SPACEMAN ជា​បទ​ចម្រៀង​ដែល​លេង​លង្ហិន​ជា​ការ​បន្លិច​របស់វា។  នេះ​ជា​បទ​ចម្រៀង​ប៉ុប​ដែល​មាន​សំឡេង​លោត​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។  បទនេះនិយាយទៅកាន់បេះដូងប្រុសៗដែលមានស្នេហា]
The song is great.
បទ​ចម្រៀង​គឺ​អស្ចារ្យ​ណាស់​។
[Hit the bullseye]
[បុក bullseye]
It's so good.
វាល្អណាស់។
[It's so good]
[ល្អណាស់]
Producer SOYEON's "Spaceman"
"Spaceman" របស់ផលិតករ SOYEON
[8th in Fourth Semester, Kang Daehyeon: Producer SOYEON's "Spaceman"]
[ទី 8 ក្នុងឆមាសទី 4 Kang Daehyeon: "Spaceman" របស់ផលិតករ SOYEON]
[is the definition of "pop"]
[គឺជានិយមន័យនៃ "ប៉ុប"]
is the definition of "pop."
គឺជានិយមន័យនៃ "ប៉ុប" ។
[1st in Fourth Semester, Hong Sungmin: "I can really pull it off"]
[វគ្គទី 1 ក្នុងឆមាសទី 4 Hong Sungmin: "ខ្ញុំពិតជាអាចដកវាបាន"]
"I can really pull it off."
"ខ្ញុំពិតជាអាចដកវាបាន" ។
That's what I thought.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។
[1st in Fourth Semester, Hong Sungmin: That's what I thought]
[ទី ១ ក្នុងឆមាសទី ៤ ហុង ស៊ុងមីន៖ នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត]
[They all fall for SOYEON]
[ពួកគេទាំងអស់ធ្លាក់សម្រាប់ SOYEON]
[Shy]
[អៀន]
So shy.
ខ្មាស់អៀនណាស់។
So annoying!
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់!
[So annoying]
[គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់]
SOYEON is so annoying.
SOYEON រំខានណាស់។
[SOYEON is so annoying!!!]
[SOYEON រំខានណាស់!!!]
So annoying.
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។
[(It's too much for the first song to be like this)]
[(វាច្រើនពេកសម្រាប់បទដំបូងគឺបែបនេះ)]
He said she's annoying.
គាត់បាននិយាយថានាងរំខាន។
[He said she's annoying. Laughing]
[គាត់​ថា​នាង​រំខាន។  សើច]
Can't I sing this song as a participant?
តើខ្ញុំមិនអាចច្រៀងបទនេះជាអ្នកចូលរួមបានទេ?
[Producer SEUNGYOON: Can't I sing this song as a participant?]
[ផលិតករ SEUNGYOON៖ តើខ្ញុំមិនអាចច្រៀងបទនេះក្នុងនាមជាអ្នកចូលរួមបានទេ?]
I really want to sing this song.
ខ្ញុំពិតជាចង់ច្រៀងបទនេះណាស់។
[I sincerely want to choose this song]
[ខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសបទនេះដោយស្មោះ]
[Thank you~]
[សូមអរគុណ~]
Thank you
សូមអរគុណ
I expressed the love of youths in this song.
ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​ពី​ក្តី​ស្រលាញ់​របស់​យុវវ័យ​ក្នុង​បទ​ចម្រៀង​នេះ។
["SPACEMAN" expressed the love of youths]
["SPACEMAN" បង្ហាញពីសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យុវវ័យ]
[Producer SOYEON: I wanted them to look the most trendy]
[ផលិតករ SOYEON៖ ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេមើលទៅទាន់សម័យបំផុត]
I wanted them to look the most fashionable.
ខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេមើលទៅទាន់សម័យបំផុត។
That's how I prepared this song and performance.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំរៀបចំបទចម្រៀងនិងការសម្តែងនេះ។
[Producer SOYEON: That's how I prepared this song and performance]
[ផលិតករ SOYEON៖ នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំរៀបចំបទចម្រៀង និងការសម្តែងនេះ]
[Applause]
[ទះដៃ]
Thank you.
សូមអរគុណ។
Great.
អស្ចារ្យ។
Next is Producer KANG SEUNGYOON's song.
បន្ទាប់​គឺ​បទ​ចម្រៀង​របស់​ផលិតករ KANG SEUNGYOON។
[The second mission song of the Semi-final will be revealed]
[បទចម្រៀងបេសកកម្មទីពីរនៃវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រនឹងត្រូវបានបង្ហាញ]
[Producer SEUNGYOON is elected!]
[ផលិតករ SEUNGYOON ត្រូវបានជ្រើសរើស!]
[12th in Fourth Semester, K-soul: I'm looking forward to this one the most]
[12th in Fourth Semester, K-soul: ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំមួយនេះជាងគេ]
I'm looking forward to this one the most.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំរឿងនេះបំផុត។
I'm so nervous. Really.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។  ពិត។
[28th in Fourth Semester, Ha Seokhee: I'm so nervous. Really]
[28th in Fourth Semester, Ha Seokhee: ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។  ពិតជា]
Why is my song following SOYEON's song?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​បទ​ចម្រៀង​របស់​ខ្ញុំ​តាម​ចម្រៀង​របស់ SOYEON?
[Why did you give me such a trial?]
[ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការសាកល្បងបែបនេះ?]
Mine is over. I feel good.
របស់ខ្ញុំចប់ហើយ។  ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ។
[The one whose song has already been revealed is calm]
[បទ​ដែល​បាន​លាតត្រដាង​រួច​ហើយ​គឺ​ស្ងប់​ស្ងាត់]
Producer SEUNGYOON's song is called "Run."
បទ​ចម្រៀង​របស់​ផលិតករ SEUNGYOON មាន​ឈ្មោះ​ថា "រត់"។
["RUN" Produced by SEUGNYOON]
["RUN" ផលិតដោយ SEUGNYOON]
[Run?]
[រត់?]
Run!
រត់!
[17th in Fourth Semester, Jin Myungjae: Let's go X2 I got the feeling]
[17th in Fourth Semester, Jin Myungjae: តោះទៅ X2 ខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍]
-Run! -Let's go!
-រត់!  -តោះ​ទៅ!
[Play "RUN"]
[លេង "រត់"]
[The intro is good]
[ការណែនាំគឺល្អ]
Very good.
ល្អ​ណាស់។
[This is the style I like! I got the feeling]
[នេះជាស្ទីលដែលខ្ញុំចូលចិត្ត!  ខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍]
-It's here. -It's my favorite style.
-វា​នៅ​ទីនេះ។  - វាជារចនាប័ទ្មដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
This is it.
នេះគឺជាវា។
[“RUN” is a popular dance song made with the hope that the boys who are facing the final will run the whole course happily]
[“RUN” គឺជាបទចម្រៀងរាំដ៏ពេញនិយមមួយដែលធ្វើឡើងដោយសង្ឃឹមថាក្មេងប្រុសដែលកំពុងប្រឈមមុខនឹងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនឹងរត់ពេញវគ្គដោយរីករាយ]
[Wow~]
[Wow~]
[22nd in Fourth Semester, Kang Hyunwoo: Hanbin, I can already hear your voice]
[22nd in Fourth Semester, Kang Hyunwoo: Hanbin, I can already hear your voice]
Hanbin, I can already hear your voice.
ហាន់ប៊ីន ខ្ញុំអាចលឺសំលេងរបស់អ្នករួចហើយ។
I want to sing this.
ខ្ញុំចង់ច្រៀងនេះ។
[23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin: I want to sing this]
[ថ្ងៃទី 23 ក្នុងឆមាសទី 4 លី ហានប៊ីន៖ ខ្ញុំចង់ច្រៀងនេះ]
[Happy]
[រីករាយ]
♫ Run run run run ♫
♫ រត់ រត់ រត់ ♫
For the semi-finals, I want you all to
សម្រាប់​វគ្គ​ពាក់​កណ្តាល​ផ្តាច់​ព្រ័ត្រ ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
[Producer SEUNGYOON: For the semi-finals, I want you all to]
[ផលិតករ SEUNGYOON៖ សម្រាប់វគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ ខ្ញុំចង់ឲ្យអ្នកទាំងអស់គ្នា]
[Producer SEUNGYOON: perform a song that tells your story]
[ផលិតករ SEUNGYOON៖ សម្តែងបទចម្រៀងដែលប្រាប់ពីរឿងរបស់អ្នក]
perform a song that tells your story.
ច្រៀងចម្រៀងដែលប្រាប់រឿងរបស់អ្នក។
[Producer SEUNGYOON: The finishing line is right in front of us]
[ផលិតករ SEUNGYOON៖ បន្ទាត់បញ្ចប់គឺនៅពីមុខយើង]
The finishing line is right in front of us.
បន្ទាត់បញ្ចប់គឺនៅពីមុខយើង។
Run towards Fantasy Makers till the end.
រត់ឆ្ពោះទៅរក Fantasy Makers រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
[Run towards Fantasy Makers till the end]
[រត់ទៅរកអ្នកបង្កើត Fantasy រហូតដល់ទីបញ្ចប់]
That's the message of this song.
នោះហើយជាសារនៃបទចម្រៀងនេះ។
[A song with stories of the boys]
[ចម្រៀង​ជាមួយ​រឿង​របស់​ក្មេង​ប្រុស​]
Great.
អស្ចារ្យ។
[Great! It's very encouraging!]
[អស្ចារ្យ!  ជាការលើកទឹកចិត្តណាស់!]
-It's great. -It's very encouraging.
-វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។  - វាជាការលើកទឹកចិត្តខ្លាំងណាស់។
[15th in Fourth Semester, Keum Jinho: It's a song with WINNER's style]
[15th in Fourth Semester, Keum Jinho: វាជាបទចម្រៀងដែលមានស្ទីលរបស់ WINNER]
It's a song with WINNER's style.
វាជាបទចម្រៀងដែលមានស្ទីលរបស់ WINNER ។
[15th in Fourth Semester, Keum Jinho: I've always wanted to sing a song like this]
[15th in Fourth Semester, Keum Jinho: ខ្ញុំតែងតែចង់ច្រៀងបទបែបនេះ]
I've always wanted to sing a song like this.
ខ្ញុំតែងតែចង់ច្រៀងបទបែបនេះ។
Let me introduce the third mission song.
ខ្ញុំសូមណែនាំបទចម្រៀងបេសកកម្មទីបី។
[The first mission song of the Semi-final will be revealed]
[បទចម្រៀងបេសកកម្មដំបូងនៃវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រនឹងត្រូវបានបង្ហាញ]
It's Producer WOOYOUNG's...
វាជាផលិតករ WOOYOUNG...
[Producer WOOYOUNG's song]
[ចម្រៀងរបស់ផលិតករ WOOYOUNG]
I'm curious.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
[I'm curious."Snacks" Produced by WOOYOUNG]
[ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ "អាហារសម្រន់" ផលិតដោយ WOOYOUNG]
"Snacks." Let's listen to it.
"អាហារសម្រន់។"  តោះស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
I can't stand anymore.
ខ្ញុំមិនអាចឈរទៀតទេ។
[I can't stand anymore]
[ខ្ញុំមិនអាចឈរទៀតទេ]
[Play "Snacks"]
[លេង "អាហារសម្រន់"]
[A song with different vibes from the previous two songs]
[ចម្រៀង​មួយ​បទ​ដែល​ប្លែក​ពី​បទ​មុន​ពីរ​បទ]
[Snacks is a Latin hip-hop song, a song to cheer yourself up when you are tired due to competition]
[អាហារសម្រន់គឺជាបទចម្រៀង hip-hop ឡាតាំង ជាបទចម្រៀងសម្រាប់លើកទឹកចិត្តខ្លួនឯងនៅពេលអ្នកហត់នឿយដោយសារការប្រកួតប្រជែង]
[3rd in Fourth Semester, Taeseon: Wow. It's really like JYP's song]
[ទី 3 ក្នុងឆមាសទី 4 Taeseon: Wow ។  វាពិតជាដូចបទចម្រៀងរបស់ JYP]
It's really like JYP's song.
វាពិតជាដូចបទចម្រៀងរបស់ JYP ណាស់។
[10th in Fourth Semester, Kim Gyurae: "Snacks" is more of a hip-hop song]
[ទី 10 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Gyurae: "Snacks" គឺជាបទចម្រៀងហ៊ីបហប]
"Snacks" is more of a hip-hop song,
"អាហារសម្រន់" គឺជាបទចម្រៀងហ៊ីបហប
[10th in Fourth Semester, Kim Gyurae: so I wanted to perform "Snacks"]
[ទី 10 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Gyurae: ដូច្នេះខ្ញុំចង់សម្តែង "អាហារសម្រន់"]
so I wanted to perform "Snacks."
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សម្តែង "អាហារសម្រន់" ។
[1st in Fourth Semester, Hong Sungmin: This is Myungjae's song]
[វគ្គទី 1 ក្នុងឆមាសទី 4 Hong Sungmin: នេះជាបទចម្រៀងរបស់ Myungjae]
This is Myungjae's song.
នេះជាបទចម្រៀងរបស់ Myungjae ។
[Q. How do you feel when you heard someone said that "Snacks" is your song?]
[សំណួរ។  តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ពេល​ឮ​គេ​និយាយ​ថា "អាហារ​សម្រន់" ជា​បទ​ចម្រៀង​របស់​អ្នក?]
I don't want this song... It's not like that.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​បទ​នេះ... វា​មិន​ដូច​នោះ​ទេ។
[17th in Fourth Semester, Jin Myungjae: I don't want this song... It's not like that]
[17th in Fourth Semester, Jin Myungjae: ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​បទ​នេះ... វា​មិន​ដូច​នោះ​ទេ]
Everyone is tired from competing.
មនុស្សគ្រប់គ្នាធុញទ្រាន់នឹងការប្រកួតប្រជែង។
[Producer WOOYOUNG: Everyone is tired from competing]
[ផលិតករ WOOYOUNG៖ គ្រប់គ្នានឿយហត់នឹងការប្រកួតប្រជែង]
[Producer WOOYOUNG: This song seeks to metaphorically replenish your energy]
[ផលិតករ WOOYOUNG៖ បទចម្រៀងនេះស្វែងរកការបំពេញថាមពលរបស់អ្នកដោយប្រៀបធៀប]
This song seeks to metaphorically replenish your energy
បទ​ចម្រៀង​នេះ​ចង់​បំពេញ​ថាមពល​របស់​អ្នក​ដោយ​ប្រៀបធៀប
[Producer WOOYOUNG: with biscuits]
[ផលិតករ WOOYOUNG៖ ជាមួយនំប៊ីសឃីស]
with biscuits, chocolates, and sweet things.
ជាមួយនំ សូកូឡា និងរបស់ផ្អែម។
[Producer WOOYOUNG: Chocolates, and sweet things]
[ផលិតករ WOOYOUNG: សូកូឡា និងរបស់ផ្អែម]
[Moved]
[បានផ្លាស់ទី]
[(Caught in the misery of happiness)]
[(ជាប់ក្នុងទុក្ខនៃសេចក្តីសុខ)]
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់។
[Wow~ "Snacks" is delicious]
[Wow~ "អាហារសម្រន់" ឆ្ងាញ់ណាស់]
Great.
អស្ចារ្យ។
[Great]
[អស្ចារ្យ]
The themes are really different.
ប្រធានបទពិតជាខុសគ្នា។
[Songs with different themes]
[ចម្រៀងដែលមានប្រធានបទផ្សេងៗគ្នា]
Totally different.
ខុសគ្នាទាំងស្រុង។
[My theme is totally different]
[ប្រធានបទរបស់ខ្ញុំគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង]
Next is the last song we've been waiting for.
បន្ទាប់​គឺ​ជា​បទ​ចម្រៀង​ចុង​ក្រោយ​ដែល​យើង​បាន​រង់ចាំ។
[The fourth mission song of the Semi-final will be revealed]
[បទចម្រៀងបេសកកម្មទីបួននៃវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រនឹងត្រូវបានបង្ហាញ]
[(They're already looking forward to it)]
[(ពួកគេទន្ទឹងរង់ចាំវារួចហើយ)]
I'm curious about what kind of song Producer JINYOUNG wrote.
ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើផលិតករ JINYOUNG និពន្ធបទចម្រៀងបែបណា។
[1st in Fourth Semester, Hong Sungmin: I'm curious about what kind of song Producer JINYOUNG wrote. 12th in Fourth Semester, K-soul: The last one makes me the most curious]
[វគ្គទី 1 ក្នុងឆមាសទី 4 Hong Sungmin៖ ខ្ញុំចង់ដឹងថាតើផលិតករ JINYOUNG និពន្ធបទចម្រៀងប្រភេទណា។  ទី 12 ក្នុងឆមាសទី 4 K-soul: ចុងក្រោយធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញបំផុត]
The last one makes me the most curious.
ចុងក្រោយធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញបំផុត។
Producer JINYOUNG wrote a new song for you all
ផលិតករ JINYOUNG និពន្ធបទថ្មីសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
[Producer JINYOUNG wrote a new song for the boys]
[ផលិតករ JINYOUNG និពន្ធបទថ្មីសម្រាប់ក្មេងប្រុស]
called "Hold Tight."
ហៅថា "សង្កត់ឱ្យតឹង" ។
["Hold Tight" Produced by JINYOUNG]
["កាន់​តឹង" ផលិត​ដោយ JINYOUNG]
"Hold Tight."
"សង្កត់ឱ្យតឹង។"
[Play "Hold tight"]
[លេង "សង្កត់"]
[(Great~)]
[(អស្ចារ្យ~)]
[Getting dazed. The mode of being dazed...]
[ងឿងឆ្ងល់។  របៀបនៃការងឿងឆ្ងល់ ... ]
I'm already starting to get dazed.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមងឿងឆ្ងល់ហើយ។
[The boys' hearts were captured in the first verse]
[បេះដូងរបស់ក្មេងប្រុសត្រូវបានចាប់យកនៅក្នុងខទីមួយ]
[“Hold Tight” is a pop dance song that contains the sensual side of Producer JINYOUNG and has impressive lyrics with two images of hazy boy beauty and manly figure]
[“Hold Tight” គឺជាបទចម្រៀងរាំបែបប៉ុបដែលមានផ្នែកដ៏ត្រេកត្រអាលរបស់ផលិតករ JINYOUNG និងមានទំនុកច្រៀងដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាមួយនឹងរូបភាពពីរនៃសម្រស់ក្មេងប្រុសដ៏កម្សត់ និងរូបរាងបុរស]
It's so good.
វាល្អណាស់។
What to do?
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ?
[My heart is caught~]
[បេះដូងខ្ញុំចាប់បានហើយ~]
Seriously, when I heard the prelude,
ប្រាកដ​ណាស់​ពេល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​ព្រឹទ្ធាចារ្យ
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo: Seriously, when I heard the prelude]
[ទី 13 ក្នុងឆមាសទី 4 Kang Minseo: ធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលដែលខ្ញុំបានលឺការនិយាយជាមុន]
I felt like I was the protagonist of the New Song Mission.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ជា​តួឯក​នៃ​បេសកកម្ម​ចម្រៀង​ថ្មី។
[I felt like I was the protagonist of the New Song Mission]
[ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាខ្ញុំជាតួឯកក្នុងបេសកកម្មចម្រៀងថ្មី]
This will definitely become a legendary song.
នេះពិតជានឹងក្លាយជាបទចម្រៀងរឿងព្រេងនិទាន។
[This will definitely become a legendary song]
[នេះ​នឹង​ក្លាយ​ជា​បទ​ចម្រៀង​ព្រេង​និទាន]
[8th in Fourth Semester, Kang Daehyeon: There's a reason why this song was the last to be announced]
[8th in Fourth Semester, Kang Daehyeon: មានហេតុផលដែលថាបទចម្រៀងនេះគឺជាចុងក្រោយដែលត្រូវបានប្រកាស]
There's a reason why he was announced.
មានហេតុផលដែលគាត់ត្រូវបានគេប្រកាស។
[It took my heart]
[វាបានឆក់យកបេះដូងរបស់ខ្ញុំ]
It took my heart.
វាបានយកបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
There have been many twists and turns.
មាន​ការ​ប្រែ​ប្រួល​ជា​ច្រើន​ដង។
[Producer JINYOUNG: During this period] There have been many twists and turns]
[ផលិតករ JINYOUNG: ក្នុងអំឡុងពេលនេះ] មានការផ្លាស់ប្តូរជាច្រើន]
There have been bad things and good things.
មានរឿងអាក្រក់និងរឿងល្អកើតឡើង។
[Producer JINYOUNG: There have been bad things and good things]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ មានរឿងអាក្រក់ និងរឿងល្អ]
Now, don't let go. Hold on tight and let's run together.
ឥឡូវនេះ កុំទុកចោល។  សង្កត់​ឱ្យ​ជាប់​ហើយ​យើង​រត់​ជាមួយ​គ្នា​។
[Producer JINYOUNG: Now, don't let go. Hold on tight and let's run together]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ ឥឡូវនេះ កុំទុកចោលអី។  សង្កត់ឱ្យតឹងហើយរត់ជាមួយគ្នា]
That's what I thought when I composed this song.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតនៅពេលខ្ញុំនិពន្ធបទនេះ។
[Producer JINYOUNG: That's what I thought when I composed this song]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតនៅពេលខ្ញុំនិពន្ធបទនេះ]
[Producer SEUNGYOON: Personally, I'm a fan. I feel JINYOUNG]
[ផលិតករ SEUNGYOON៖ ផ្ទាល់ ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ។  ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា JINYOUNG]
Personally, I'm a fan. I feel JINYOUNG
ផ្ទាល់ខ្លួនខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ។  ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា JINYOUNG
[Producer SEUNGYOON: Made a song that made me look forward to]
[ផលិតករ SEUNGYOON៖ បានបង្កើតបទចម្រៀងដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ]
-has made a song I look forward to. -Yes.
- បានបង្កើតបទចម្រៀងដែលខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ។  - បាទ។
-It's really good. -Thank you.
- វាពិតជាល្អណាស់។  - សូមអរគុណ។
[Thank you.]
[សូមអរគុណ។]
That’s it. All four songs have been revealed.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។  បទចម្រៀងទាំងបួនត្រូវបានបង្ហាញ។
[MC Changmin: All four Mission Songs are revealed]
[MC Changmin: ចម្រៀងបេសកកម្មទាំងបួនត្រូវបានបង្ហាញ]
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
[Boys, what should you do?]
[ប្រុសៗ តើគួរធ្វើដូចម្តេច?]
[Nervous]
[ភ័យ]
The Producer's New Song Mission
បេសកកម្ម​ចម្រៀង​ថ្មី​របស់​ផលិតករ
is an individual battle.
គឺជាសមរភូមិបុគ្គល។
[Startled. Semi-final evaluation is based on individual battles]
[ភ្ញាក់ផ្អើល។  ការវាយតម្លៃពាក់កណ្តាលចុងក្រោយគឺផ្អែកលើសមរភូមិបុគ្គល]
What?
អ្វី?
[Oh...]
[អូ...]
It's an individual battle,
វាជាសមរភូមិបុគ្គល
[How to evaluate the semi-final mission: 1. The boy who ranks 1st will get the benefit points]
[របៀបវាយតម្លៃបេសកកម្មពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ៖ 1. ក្មេងប្រុសដែលជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 នឹងទទួលបានពិន្ទុអត្ថប្រយោជន៍]
so the Fantasy Boy who places first in each team
ដូច្នេះ Fantasy Boy ដែលនាំមុខគេក្នុងក្រុមនីមួយៗ
will get benefit points.
នឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍។
[MC Changmin: Also, the producers will select one member from each of their teams]
[MC Changmin៖ ផងដែរផលិតករនឹងជ្រើសរើសសមាជិកម្នាក់ពីក្រុមនីមួយៗ]
Also, the producers will select one member from each of their teams
មិនតែប៉ុណ្ណោះ ផលិតករនឹងជ្រើសរើសសមាជិកម្នាក់ពីក្រុមនីមួយៗ
who has perfectly digested their performance.
ដែល​បាន​រំលាយ​យ៉ាង​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ការ​អនុវត្ត​របស់​ពួក​គេ​។
[MC Changmin: who has perfectly digested]
[MC Changmin: ដែលបានរំលាយយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ]
[MC Changmin: their performance]
[MC Changmin: ការសម្តែងរបស់ពួកគេ]
The trainees chosen by the producers will also get benefit points.
សិក្ខាកាមដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយផលិតករក៏នឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ផងដែរ។
[How to evaluate the semi-final mission: 2. The boy chosen by the producers will get the benefit points]
[របៀបវាយតម្លៃបេសកកម្មពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ៖ 2. ក្មេងប្រុសជ្រើសរើសដោយផលិតករនឹងទទួលបានពិន្ទុអត្ថប្រយោជន៍]
[1st in Fourth Semester, Hong Sungmin: This will be another bloody battle]
[វគ្គទី 1 ក្នុងឆមាសទី 4 Hong Sungmin: នេះនឹងក្លាយជាសមរភូមិបង្ហូរឈាមមួយទៀត]
This will be another bloody battle.
នេះនឹងជាសមរភូមិបង្ហូរឈាមមួយទៀត។
[1st in Fourth Semester, Hong Sungmin: No matter what]
[លើកទី១ ក្នុងឆមាសទី៤ ហុង ស៊ុងមីន៖ គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ]
No matter what,
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
[1st in Fourth Semester, Hong Sungmin: I must get both benefits]
[លើកទី១ ក្នុងឆមាសទី៤ ហុង ស៊ុងមីន៖ ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ទាំងពីរនេះ]
I must get both benefits.
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ទាំងពីរ។
[19th in Fourth Semester, Kang Irang: Our popularity will be reflected in our scores through the live voting]
[ទី 19 ក្នុងឆមាសទី 4 Kang Irang: ប្រជាប្រិយភាពរបស់យើងនឹងត្រូវបានឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងពិន្ទុរបស់យើងតាមរយៈការបោះឆ្នោតផ្ទាល់]
Our popularity will be reflected in our scores through the live voting.
ប្រជាប្រិយភាពរបស់យើងនឹងត្រូវបានឆ្លុះបញ្ចាំងនៅក្នុងពិន្ទុរបស់យើងតាមរយៈការបោះឆ្នោតផ្ទាល់។
But after that, we still have a chance of being chosen through skill alone.
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក យើង​នៅ​តែ​មាន​ឱកាស​ត្រូវ​បាន​ជ្រើសរើស​តាម​រយៈ​ជំនាញ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
[19th in Fourth Semester, Kang Irang: But after that, we still have a chance of being chosen through skill alone]
[ទី 19 ក្នុងឆមាសទី 4 Kang Irang: ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីនោះយើងនៅតែមានឱកាសដែលត្រូវបានជ្រើសរើសតាមរយៈជំនាញតែម្នាក់ឯង]
[19th in Fourth Semester, Kang Irang: It opens up possibilities]
[ទី 19 ក្នុងឆមាសទី 4 Kang Irang: វាបើកលទ្ធភាព]
It opens up possibilities.
វាបើកលទ្ធភាព។
You must all be curious about
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែចង់ដឹងចង់ឃើញ
[Time to choose the song for the mission]
[ពេលវេលាដើម្បីជ្រើសរើសបទចម្រៀងសម្រាប់បេសកកម្ម]
how you will pick a song for the Producer's New Song Mission.
របៀបដែលអ្នកនឹងជ្រើសរើសបទចម្រៀងសម្រាប់បេសកកម្មបទចម្រៀងថ្មីរបស់អ្នកផលិត។
[(It's finally time)]
[(ទីបំផុតដល់ពេលហើយ)]
That's the problem.
នឹង​ហើយ​ជា​បញ្ហា។
[(Please) That's the problem]
[(សូម) នោះហើយជាបញ្ហា]
I suddenly feel sorry for the kids.
រំពេច​នោះ​ខ្ញុំ​អាណិត​ក្មេង​ៗ។
[Producer WOOYOUNG: I suddenly feel sorry for the kids]
[ផលិតករ WOOYOUNG៖ ខ្ញុំស្រាប់តែអាណិតក្មេងៗ]
I feel sorry.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយ។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
[MC Changmin: From now on]
[MC Changmin៖ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ]
the producers will personally choose
អ្នកផលិតនឹងជ្រើសរើសដោយផ្ទាល់
[the producers will personally choose the trainees to sing their songs!]
[ផលិតករនឹងជ្រើសរើសសិក្ខាកាមផ្ទាល់ដើម្បីច្រៀងចម្រៀងរបស់ពួកគេ!]
[So cruel]
[ឃោរឃៅណាស់]
the trainees to sing their songs.
សិក្ខាកាមច្រៀងចម្រៀងរបស់ពួកគេ។
[20th in Fourth Semester, Nam Seunghyun: They will choose themselves]
[ទី 20 ក្នុងឆមាសទី 4 Nam Seunghyun: ពួកគេនឹងជ្រើសរើសខ្លួនឯង]
I wasn't that surprised.
ខ្ញុំ​មិន​ភ្ញាក់​ផ្អើល​នោះ​ទេ។
[Not really surprised^^]
[ពិតជាមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ ^^]
I'm anxious.
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ។
[Anxious]
[ថប់បារម្ភ]
[Smiling...]
[ញញឹម...]
Will I be chosen?
តើខ្ញុំនឹងត្រូវបានជ្រើសរើសទេ?
[16th in Fourth Semester, Hwang Jaemin: Will I be chosen?]
[16th ក្នុងឆមាសទីបួន Hwang Jaemin: តើខ្ញុំនឹងត្រូវបានជ្រើសរើសទេ?]
[23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin: It's so cruel]
[ថ្ងៃទី 23 ក្នុងឆមាសទី 4 លី ហានប៊ីន៖ វាសាហាវណាស់]
"Again... It's so cruel." That's what I thought.
"ម្តងទៀត... វាសាហាវណាស់"  នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។
Good. Next, we will choose the trainees
ល្អ  បន្ទាប់មកយើងនឹងជ្រើសរើសសិក្ខាកាម
[MC Changmin: The Semi-final mission]
[MC Changmin: បេសកកម្មពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ]
who will perform
ដែលនឹងសម្តែង
[MC Changmin: Next, we will choose]
[MC Changmin: បន្ទាប់ យើងនឹងជ្រើសរើស]
[MC Changmin: who will sing the producers’ songs]
[MC Changmin: អ្នកណានឹងច្រៀងចម្រៀងរបស់ផលិតករ]
each of the producers' songs in the semi-finals mission.
បទចម្រៀងរបស់ផលិតករនីមួយៗនៅក្នុងបេសកកម្មពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
Okay, let's start with Producer SOYEON.
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើមជាមួយផលិតករ SOYEON ។
[Producer SOYEON will be the first to choose]
[ផលិតករ SOYEON នឹងជាអ្នកជ្រើសរើសដំបូង]
Please choose the trainees who will perform "Spaceman."
សូមជ្រើសរើសសិក្ខាកាមដែលនឹងសម្តែង "Spaceman" ។
[Nervous]
[ភ័យ]
[10th in Fourth Semester, Kim Gyurae: It's Producer SOYEON's song. I want to perform "Spaceman."]
[10th in Fourth Semester, Kim Gyurae: វាជាបទចម្រៀងរបស់ Producer SOYEON។  ខ្ញុំចង់សម្តែង "Spaceman"]
I want to perform "Spaceman."
ខ្ញុំចង់សម្តែង "Spaceman" ។
[17th in Fourth Semester, Jin Myungjae: I want to go to SPACE]
[ទី១៧ ក្នុងឆមាសទី៤ Jin Myungjae៖ ខ្ញុំចង់ទៅ SPACE]
I fell in love with Producer SOYEON's song
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹងបទចម្រៀងរបស់ Producer SOYEON
[17th in Fourth Semester, Jin Myungjae: I fell for it the moment I heard it]
[ថ្ងៃទី 17 ក្នុងឆមាសទី 4 Jin Myungjae: ខ្ញុំបានដួលសម្រាប់វានៅពេលដែលខ្ញុំបានលឺវា]
the moment I heard it.
ពេលដែលខ្ញុំបានឮវា។
[Producer SOYEON: The boy I chose is]
[ផលិតករ SOYEON៖ ក្មេងប្រុសដែលខ្ញុំជ្រើសរើសគឺ]
The trainee I want to choose is...
សិក្ខាកាមដែលខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសគឺ...
[Who will be the boy to be with Producer SOYEON?]
[តើក្មេងប្រុសនឹងនៅជាមួយផលិតករ SOYEON ជាអ្នកណា?]
[A few hours ago]
[ប៉ុន្មានម៉ោងមុន]
How have you been?
តើ​អ្នក​សុខទុក្ខ​យ៉ាងម៉េច​ខ្លះ?
-Good. -Good.
- ល្អ។  - ល្អ។
I'm a little nervous today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំភ័យបន្តិច។
[A little nervous today] [The four producers gathered before the boys did]
[ភ័យ​បន្តិច​ហើយ​ថ្ងៃ​នេះ] [ផលិតករ​ទាំង​បួន​បាន​ជួប​ជុំ​គ្នា​មុន​ពេល​ខាង​ប្រុស​ធ្វើ]
-Yes. -Today is the most important.
- បាទ។  - ថ្ងៃនេះសំខាន់បំផុត។
-I'm so nervous. -I'm so nervous.
- ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។  - ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
It feels like everyone is smiling on the outside
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងញញឹមនៅខាងក្រៅ
[A fake smile?]
[ស្នាមញញឹមក្លែងក្លាយ?]
[The subtle air before choosing members]
[ខ្យល់អាកាសតិចៗមុននឹងជ្រើសរើសសមាជិក]
but plotting in their minds.
ប៉ុន្តែ​ការ​គ្រោង​ទុក​ក្នុង​គំនិត​របស់​ពួកគេ។
-Now? -I feel it now.
-ឥឡូវ​នេះ?  - ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាឥឡូវនេះ។
Why am I nervous?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ័យ?
[Why am I nervous?]
[ហេតុអ្វីខ្ញុំភ័យ?]
[A spasm smile]
[ស្នាម​ញញឹម]
-What? -What?
- អ្វី?  - អ្វី?
[What is it?]
[តើ​វា​គឺជា​អ្វី?]
Will it be something like a Producer Fantasy?
តើ​វា​នឹង​ក្លាយ​ជា​រឿង​ដូច​ផលិតករ Fantasy ដែរ​ឬ​ទេ?
[Will it be Producer Fantasy #After School Excitement Season 2?]
[តើវានឹងក្លាយជាផលិតករ Fantasy #After School Excitement Season 2 ដែរឬទេ?]
[Curious]
[ចង់ដឹងចង់ឃើញ]
What will it be?
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
Here is how you will form your teams.
នេះជារបៀបដែលអ្នកនឹងបង្កើតក្រុមរបស់អ្នក។
[Reveal how the team members will be chosen]
[បង្ហាញពីរបៀបដែលសមាជិកក្រុមនឹងត្រូវបានជ្រើសរើស]
The choice of teams this time
ការជ្រើសរើសក្រុមនៅពេលនេះ
[The choice of teams this time]
[ការជ្រើសរើសក្រុមលើកនេះ]
is up to your luck.
អាស្រ័យលើសំណាងរបស់អ្នក។
[is up to your luck]
[អាស្រ័យលើសំណាងរបស់អ្នក]
Luck?
សំណាង?
is up to your luck.
អាស្រ័យលើសំណាងរបស់អ្នក។
[Up to luck?]
[សំណាង?]
Luck?
សំណាង?
You will decide the order through rock-paper-scissors.
អ្នក​នឹង​សម្រេច​ចិត្ត​បញ្ជា​តាម​រយៈ​ក្រដាស​ថ្ម។
[Team selection method: 1. You will decide the order through rock-paper-scissors. 2. You will take turns selecting 7 trainees to form your teams]
[វិធីសាស្រ្តជ្រើសរើសក្រុម៖ 1. អ្នកនឹងសម្រេចចិត្តតាមលំដាប់លំដោយតាមរយៈ ក្រដាស់ កន្ត្រៃ។  2. អ្នកនឹងប្តូរវេនជ្រើសរើសសិក្ខាកាមចំនួន 7 នាក់ដើម្បីបង្កើតក្រុមរបស់អ្នក]
-I'm unlucky today. -According to the order determined,
- ថ្ងៃនេះខ្ញុំសំណាងណាស់។  - តាម​ដីកា​កំណត់​។
you will take turns selecting 7 trainees to form your teams.
អ្នកនឹងប្តូរវេនជ្រើសរើសសិក្ខាកាមចំនួន 7 នាក់ដើម្បីបង្កើតក្រុមរបស់អ្នក។
-Come on. -Rock-paper-scissors is okay.
-ឆាប់​ឡើង។  - កន្ត្រៃក្រដាសមិនអីទេ។
[Please]
[សូម]
It feels like this round of rock-paper-scissors
វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​ជុំ​នៃ​ក្រដាស​ថ្ម​នេះ​
[It feels like this round of rock-paper-scissors]
[វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​ជុំ​នៃ​ក្រដាស​ថ្ម​នេះ​-កន្ត្រៃ​]
will determine the survival of the world.
នឹងកំណត់ការរស់រានមានជីវិតរបស់ពិភពលោក។
[will determine the survival of the world]
[នឹងកំណត់ការរស់រានមានជីវិតរបស់ពិភពលោក]
[Why are the producers nervous?]
[ហេតុអ្វីផលិតករភ័យ?]
[Producer's meeting with trainers]
[ការប្រជុំរបស់ផលិតករជាមួយគ្រូបង្វឹក]
[Producer SOYEON's meeting]
[ការប្រជុំរបស់ផលិតករ SOYEON]
SOYEON, you know which trainees you want, right?
SOYEON ដឹង​ថា​អ្នក​ចង់​បាន​សិក្ខាកាម​ណា​ទេ?
[Yes!!!] [Rap trainer, Hanhae: SOYEON, you know which trainees you want, right?]
[បាទ!!!] [Rap trainer, Hanhae: SOYEON ដឹងទេថាអ្នកចង់បាន trainee ណា?]
Yes, I have an idea.
បាទ ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
[Producer SOYEON: I am already sure of 6 of them]
[ផលិតករ SOYEON៖ ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចំនោមពួកគេទាំង ៦ រួចហើយ]
I am already sure of 6 of them.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​៦​នាក់​ហើយ។
Sungmin has to come.
Sungmin ត្រូវមក។
[SOYEON's first choice: Hong Sungmin]
[ជម្រើសដំបូងរបស់ SOYEON៖ Hong Sungmin]
[Producer SOYEON: When I wrote the lyrics, I thought of Sungmin singing them]
[ផលិតករ SOYEON៖ ពេលខ្ញុំនិពន្ធទំនុកច្រៀង ខ្ញុំគិតថា Sungmin ច្រៀងបទទាំងនោះ]
When I wrote the lyrics, I thought of Sungmin singing them.
ពេល​ខ្ញុំ​សរសេរ​បទ​ចម្រៀង ខ្ញុំ​គិត​ថា Sungmin ច្រៀង​បទ​ទាំង​នោះ។
-If it's okay, I hope Hikaru can come too. -Hikaru.
- បើមិនអីទេ ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Hikaru ក៏មកដែរ។  - ហ៊ីការូ។
[SOYEON chooses Hong Sungmin and Hikaru]
[SOYEON ជ្រើសរើស Hong Sungmin និង Hikaru]
It'd be nice if either Sungmin or Taeseon could come.
វាល្អប្រសិនបើ Sungmin ឬ Taeseon អាចមកបាន។
[SEUNGYOON chooses Hong Sungmin, Taeseon] [Sungmin also mentioned Hong Sungmin]
[SEUNGYOON ជ្រើសរើស Hong Sungmin, Taeseon] [Sungmin ក៏បានរៀបរាប់ពី Hong Sungmin]
[JINYOUNG chose Hikaru, Hong Sungmin and Yu Junwon]
[JINYOUNG បានជ្រើសរើស Hikaru, Hong Sungmin និង Yu Junwon]
Hikaru, Hong Sungmin, Yu Junwon.
Hikaru, Hong Sungmin, Yu Junwon ។
Sungmin is the kind that knows he has natural talent.
Sungmin គឺជាប្រភេទដែលដឹងថាគាត់មានទេពកោសល្យពីធម្មជាតិ។
[Even WOOYOUNG has also mentioned 1st in Fourth Semester, Hong Sungmin]
[សូម្បី WOOYOUNG ក៏​បាន​លើក​ឡើង​ទី ១ ក្នុង​ឆមាស​ទី ៤ ដែរ គឺ Hong Sungmin]
Hikaru.
ហ៊ីការូ។
[WOOYOUNG chooses Hong Sungmin and Hikaru]
[WOOYOUNG ជ្រើសរើស Hong Sungmin និង Hikaru]
[Producer JINYOUNG: All the producers want similar members]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ ផលិតករទាំងអស់ចង់បានសមាជិកស្រដៀងគ្នា]
All the producers probably have similar picks.
អ្នកផលិតទាំងអស់ប្រហែលជាមានជម្រើសស្រដៀងគ្នា។
[Do they choose the same people as the other producers?]
[តើពួកគេជ្រើសរើសមនុស្សដូចគ្នាជាមួយផលិតករផ្សេងទៀតទេ?]
Do we all want the same people?
តើយើងទាំងអស់គ្នាចង់បានមនុស្សដូចគ្នាទេ?
All of you chose Hikaru.
អ្នកទាំងអស់គ្នាជ្រើសរើស Hikaru ។
[The producers focus on Hong Sungmin and Hikaru]
[ផលិតករផ្តោតលើ Hong Sungmin និង Hikaru]
[Their choices for members overlap, so the order in which the teenagers are chosen is important!]
[ជម្រើសរបស់ពួកគេសម្រាប់សមាជិកត្រួតគ្នា ដូច្នេះលំដាប់ដែលក្មេងជំទង់ត្រូវបានជ្រើសរើសគឺសំខាន់!]
-Well... -If you don't play, you lose. Rock, paper, scissors!
- អញ្ចឹង... - បើមិនលេងទេ ចាញ់។  ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ!
[If you don't play, you lose. Rock, paper, scissors! (Didn't play)]
[បើមិនលេង ចាញ់។  ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ!  (មិនបានលេងទេ)]
Wait.
រង់ចាំ។
If you don't play, you lose.
បើមិនលេងទេ ចាញ់។
[If you don't play, you lose?]
[បើមិនលេងចាញ់?]
Wait, he didn't play.
ចាំគាត់មិនបានលេងទេ។
[A competitor is out]
[អ្នក​ប្រកួតប្រជែង​ចេញ​ហើយ]
I played.
ខ្ញុំ​លេង។
[I played X2]
[ខ្ញុំលេង X2]
-SEUNGYOON. -You scared me.
- ស៊ឹងយ៉ុន។  - អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
[This is Prouder Fantasty #After School Excitement Season 2]
[នេះជា Prouder Fantasty #After School Excitement Season 2]
-Are you ready? -Yes.
-តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?  - បាទ។
[Think of it as a practice game. One more time!]
[គិតថាវាជាល្បែងហ្វឹកហាត់។  ម្តង​ទៀត!]
-Are you ready? -Of course.
-តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?  -ពិតប្រាកដ​ណាស់។
If you don't play, you lose. Rock, paper, scissors!
បើមិនលេងទេ ចាញ់។  ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ!
[What will happen this time?]
[តើលើកនេះមានអ្វីកើតឡើង?]
[(Rock) (Rock) (Paper) (Paper)]
[(ថ្ម) (ថ្ម) (ក្រដាស) (ក្រដាស)]
[SEUNGYOON and SOYEON win]
[SEUNGYOON និង SOYEON ឈ្នះ]
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
[Winners of Prouder Fantasty #After School Excitement Season 2]
[អ្នកឈ្នះនៃ Prouder Fantasty #After School Excitement Season 2]
[Sad...]
[សោកស្ដាយ...]
Just now, rock...
ពេលនេះរ៉ុក...
[Feeling either happy or sad due to this game]
[មានអារម្មណ៍រីករាយ ឬសោកសៅដោយសារហ្គេមនេះ]
Really.
ពិត។
[This round determines the order to choose team members]
[ជុំនេះកំណត់លំដាប់ជ្រើសរើសសមាជិកក្រុម]
Let's determine the first and second.
ចូរយើងកំណត់ទីមួយ និងទីពីរ។
Yes.
បាទ។
If you don't play, you lose. Rock, paper, scissors!
បើមិនលេងទេ ចាញ់។  ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ!
[What's the result?]
[លទ្ធផល​អ្វី?]
[No.1 in choosing members, SOYEON]
[លេខ១ក្នុងការជ្រើសរើសសមាជិក SOYEON]
Thank you.
សូមអរគុណ។
[No.1 in choosing members, SEUNGYOON]
[លេខ១ក្នុងការជ្រើសរើសសមាជិក SEUNGYOON]
We also have to...
យើងក៏ត្រូវ...
[Anxious It's not over yet!]
[បារម្ភ វាមិនទាន់ចប់ទេ!]
determine a winner.
កំណត់អ្នកឈ្នះ។
[The 3rd place and 4th place to get to choose team members became more important]
[ចំណាត់ថ្នាក់ទី 3 និងទី 4 ដើម្បីជ្រើសរើសសមាជិកក្រុមកាន់តែសំខាន់]
If you don't play, you lose. Rock, paper, scissors!
បើមិនលេងទេ ចាញ់។  ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ!
[What on earth?]
[តើមានអ្វីនៅលើផែនដី?]
[Win. Losse.]
[ឈ្នះ។  ចាញ់។]
[The order: SOYEON, SEUNGYOON, WOOYOUNG, JINYOUNG]
[ការបញ្ជាទិញ៖ SOYEON, SEUNGYOON, WOOYOUNG, JINYOUNG]
[Happy] [WOOYOUNG secures the third place to choose team members]
[រីករាយ] [WOOYOUNG ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ទីបី ដើម្បីជ្រើសរើសសមាជិកក្រុម]
I didn't expect to be the last.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងក្លាយជាមនុស្សចុងក្រោយទេ។
[JINYOUNG can predict the ups and downs]
[JINYOUNG អាចទស្សន៍ទាយការឡើងចុះ]
Although I'm the last...
ទោះបីខ្ញុំជាមនុស្សចុងក្រោយ...
[Producer JINYOUNG: Although I'm the last...]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ ទោះបីជាខ្ញុំជាអ្នកចុងក្រោយ...]
it's okay
វា​មិន​អី​ទេ
[Producer JINYOUNG: It's okay]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ មិនអីទេ]
[Producer JINYOUNG: I guess I'm unlucky today]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសំណាងថ្ងៃនេះ]
I guess I'm unlucky today.
ខ្ញុំគិតថាថ្ងៃនេះខ្ញុំសំណាងអាក្រក់។
[There's nothing to worry about] [The selection begins]
[មិនមានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភ] [ការជ្រើសរើសចាប់ផ្តើម]
-There's nothing to worry about. -Worry.
- មិនមានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។  - បារម្ភ។
[Soulless]
[គ្មានព្រលឹង]
Why did you...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
Take him with you.
យកគាត់ទៅជាមួយអ្នក។
[The first one is Producer SOYEON]
[អ្នកទីមួយគឺផលិតករ SOYEON]
The next team member...
សមាជិកក្រុមបន្ទាប់...
[Go!]
[ទៅ!]
Take him with you.
យកគាត់ទៅជាមួយអ្នក។
The next team member...
សមាជិកក្រុមបន្ទាប់...
[Who will be the first boy Producer SOYEON chooses?]
[តើផលិតករប្រុសដំបូងដែល SOYEON ជ្រើសរើសអ្នកណា?]
There's nothing to worry about.
មិនមានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភនោះទេ។
I can't believe this.
ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
[Producer SOYEON: The boy I chose is]
[ផលិតករ SOYEON៖ ក្មេងប្រុសដែលខ្ញុំជ្រើសរើសគឺ]
The trainee I chose is...
សិក្ខាកាមដែលខ្ញុំជ្រើសរើសគឺ...
[The boy she mentioned was ranked 4th in Fourth Semester, Hiraku & 1st in Fourth Semester, Hong Sungmin]
[ក្មេងប្រុសដែលនាងលើកឡើងគឺជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទី 4 ក្នុងឆមាសទី 4 Hiraku & 1st in Fourth Semester, Hong Sungmin]
-Hong Sungmin. -Right.
- ហុង សុងមីន  - ត្រូវហើយ។
Hong Sungmin.
ហុង សុងមីន។
[Producer SOYEON: It's Hong Sungmin]
[ផលិតករ SOYEON៖ It's Hong Sungmin]
[Producer SOYEON's first choice is 1st in Fourth Semester, Hong Sungmin]
[ជម្រើសដំបូងរបស់ផលិតករ SOYEON គឺទី 1 ក្នុងឆមាសទី 4 គឺ Hong Sungmin]
Sungmin!
សឹងមីន!
Go.
ទៅ។
[The first member for Team Spaceman is 1st in Fourth Semester, Hong Sungmin]
[សមាជិកដំបូងសម្រាប់ Team Spaceman គឺទី 1 ក្នុងឆមាសទី 4 Hong Sungmin]
-The trainee Producer SOYEON chose is -Please take care of me.
- សិក្ខាកាមផលិតករ SOYEON បានជ្រើសរើសគឺ - សូមថែរក្សាខ្ញុំ។
Hong Sungmin.
ហុង សុងមីន។
I'm jealous.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ច្រណែន។
[Envy...]
[ច្រណែន...]
[Happy]
[រីករាយ]
[27th in Fourth Semester, Hayato: He's the center]
[ទី 27 ក្នុងឆមាសទី 4 Hayato: គាត់ជាមជ្ឈមណ្ឌល]
He's the center.
គាត់ជាមជ្ឈមណ្ឌល។
We found the center.
យើងបានរកឃើញមជ្ឈមណ្ឌល។
[27th in Fourth Semester, Hayato: Team Spaceman found the center]
[ទី 27 ក្នុងឆមាសទី 4 Hayato: Team Spaceman បានរកឃើញមជ្ឈមណ្ឌល]
I want to join Producer SOYEON's team.
ខ្ញុំចង់ចូលរួមក្រុមរបស់ Producer SOYEON។
[1st in Fourth Semester, Hong Sungmin: I want to join Producer SOYEON's team]
[វគ្គទី 1 ក្នុងឆមាសទី 4 Hong Sungmin៖ ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយក្រុមផលិតករ SOYEON]
[1st in Fourth Semester, Hong Sungmin: I think I can pull it off]
[លើកទី១ ក្នុងឆមាសទី៤ ហុង ស៊ុងមីន៖ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចដកវាចេញបាន]
I think I can digest her song well.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​បំបែក​បទ​ចម្រៀង​របស់​នាង​បាន​យ៉ាង​ល្អ។
The trainee I chose is...
សិក្ខាកាមដែលខ្ញុំជ្រើសរើសគឺ...
[Second roll call. What is Producer SEUNGYOON's choice for Team Run?]
[ការហៅជាលើកទីពីរ។  តើអ្វីជាជម្រើសរបស់អ្នកផលិត SEUNGYOON សម្រាប់ Team Run?]
Hikaru.
ហ៊ីការូ។
[It's Hikaru]
[គឺ Hikaru]
-Hikaru. -Hikaru.
- ហ៊ីការូ។
He's so happy.
គាត់សប្បាយចិត្តណាស់។
[(Hikaru)]
[(ហ៊ីការូ)]
-Go. -Please take care of me.
- ទៅ។  - សូមថែរក្សាខ្ញុំ។
[4th in Fourth Semester, Hikaru joins Team Run]
[ទី 4 ក្នុងឆមាសទី 4 Hikaru ចូលរួមជាមួយក្រុមរត់]
-Go. -Okay.
- ទៅ។  -យល់ព្រម។
It's you.
គឺ​អ្នក។
[Q. What song did you want to sing?]
[សំណួរ។  តើអ្នកចង់ច្រៀងបទអ្វី?]
I wanted to join "Spaceman" Team.
ខ្ញុំចង់ចូលរួមក្រុម "Spaceman" ។
[4th in Fourth Semester, Hikaru: I wanted to join Team Spaceman]
[ទី 4 ក្នុងឆមាសទី 4 Hikaru: ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយ Team Spaceman]
[4th in Fourth Semester, Hikaru: But he called my name first]
[ទី៤ ក្នុងឆមាសទី៤ ហ៊ីការូ៖ ប៉ុន្តែគាត់បានហៅឈ្មោះខ្ញុំជាមុនសិន]
But he called my name first,
តែគាត់ហៅឈ្មោះខ្ញុំជាមុនសិន
so I was happy.
ដូច្នេះខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
[4th in Fourth Semester, Hikaru: So I was happy]
[ទី 4 ក្នុងឆមាសទី 4 ហ៊ីការូ: ដូច្នេះខ្ញុំសប្បាយចិត្ត]
No matter what position he's in,
មិនថាគាត់ស្ថិតក្នុងឋានៈអ្វី
[Producer SEUNGYOON: No matter what position Hikaru is in,
[ផលិតករ SEUNGYOON៖ មិនថា Hikaru ស្ថិតក្នុងតំណែងបែបណានោះទេ
he can perform well.
គាត់អាចសម្តែងបានល្អ។
[Producer SEUNGYOON: He can perform well.]
[ផលិតករ SEUNGYOON៖ គាត់អាចសំដែងបានល្អ។]
And most importantly,
ហើយសំខាន់បំផុត,
[Producer SEUNGYOON: And most importantly, if we don't get Hikaru first]
[ផលិតករ SEUNGYOON៖ ហើយសំខាន់បំផុតប្រសិនបើយើងមិនទទួលបាន Hikaru ដំបូង]
if I didn't get Hikaru first,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាន Hikaru ដំបូងទេ
[Producer SEUNGYOON: the other mentors will take him away]
[ផលិតករ SEUNGYOON៖ អ្នកណែនាំផ្សេងទៀតនឹងនាំគាត់ទៅឆ្ងាយ]
the other producers will take him away.
អ្នកផលិតផ្សេងទៀតនឹងយកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
So I chose him.
ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើសគាត់។
[Producer SEUNGYOON: So I chose him]
[ផលិតករ SEUNGYOON៖ ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើសគាត់]
[The two producers can't hide their regrets]
[ផលិតករទាំងពីរមិនអាចលាក់ការសោកស្តាយរបស់ពួកគេ]
I'll take Hikaru.
ខ្ញុំនឹងយក Hikaru ។
[Producer New Song Mission, Producer WOOYOUNG, Producer JINYOUNG Producer SEUNGYOON, Hikaru, Producer SOYEON, Hong Sungmin Second order, SEUNGYOON chose 4th in Fourth Semester, Hikaru]
[Producer New Song Mission, Producer WOOYOUNG, Producer JINYOUNG Producer SEUNGYOON, Hikaru, Producer SOYEON, Hong Sungmin លំដាប់ទីពីរ, SEUNGYOON ជ្រើសរើសទី 4 ក្នុងឆមាសទី 4, Hikaru]
Hikaru.
ហ៊ីការូ។
I'll take Hikaru.
ខ្ញុំនឹងយក Hikaru ។
[No...]
[ទេ...]
Hikaru.
ហ៊ីការូ។
[The one who has Hikaru]
[អ្នកដែលមានហ៊ីការូ]
I think the first pick is important.
ខ្ញុំគិតថាការជ្រើសរើសដំបូងគឺសំខាន់។
[The person who has Hong Sungmin]
[អ្នក​ដែល​មាន ហុង សុងមីន]
It's important.
វា​ជា​ការ​សំខាន់។
What's the use of spending days and nights writing this song
ចំណាយ​ពេល​ទាំង​យប់​ទាំង​ថ្ងៃ​សរសេរ​បទ​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
[What's the use of spending days and nights writing this song]
[ការ​ចំណាយ​ពេល​ថ្ងៃ​ទាំង​យប់​សរសេរ​បទ​នេះ​ប្រើ​អ្វី​]
[if you don't have Hikaru!!!]
[បើអត់មាន Hikaru!!!]
if you don't have Hikaru?
ប្រសិនបើអ្នកមិនមាន Hikaru?
[Sad approval]
[ការយល់ព្រមសោកសៅ]
Hikaru.
ហ៊ីការូ។
What's the use of writing songs if you don't have Hikaru?
បើអត់មាន Hikaru ចេះនិពន្ធបទអី?
[Team selection] [Producer WOOYOUNG is the third to choose]
[ការជ្រើសរើសក្រុម] [ផលិតករ WOOYOUNG គឺជាអ្នកជ្រើសរើសទីបី]
I'll take Hikaru.
ខ្ញុំនឹងយក Hikaru ។
[I'll take SEUNGYOON's Hikaru]
[ខ្ញុំនឹងយក Hikaru របស់ SEUNGYOON]
No, no.
ទេ​ទេ។
[Refuse]
[បដិសេធ]
[Hikaru]
[ហ៊ីការូ]
Gosh.
ហ្គោស។
[(Hikaru breaks people's heart)]
[(Hikaru បំបែកបេះដូងមនុស្ស)]
[Laughing]
[សើច]
We need to pull ourselves together.
យើងត្រូវទាញខ្លួនយើងរួមគ្នា។
[We have to pull ourselves together]
[យើងត្រូវទាញខ្លួនយើងរួមគ្នា]
[Producer New Song Mission, Producer WOOYOUNG, Producer JINYOUNG Producer SEUNGYOON, Hikaru, Producer SOYEON, Hong Sungmin The beginning of the war of producers]
[Producer New Song Mission, Producer WOOYOUNG, Producer JINYOUNG Producer SEUNGYOON, Hikaru, Producer SOYEON, Hong Sungmin The start of the war of producers]
War broke out as soon as SOYEON picked Sungmin.
សង្គ្រាមបានផ្ទុះឡើងភ្លាមៗនៅពេលដែល SOYEON ជ្រើសរើស Sungmin ។
[Two boys that are longed for a long time found their teams]
[ក្មេងប្រុសពីរនាក់ដែលចង់បានជាយូរមកហើយបានរកឃើញក្រុមរបស់ពួកគេ]
[Team selection] [The third one is Producer WOOYOUNG]
[ការជ្រើសរើសក្រុម] [អ្នកទីបីគឺផលិតករ WOOYOUNG]
The trainee I chose is...
សិក្ខាកាមដែលខ្ញុំជ្រើសរើសគឺ...
I like trainees who are
ខ្ញុំចូលចិត្តសិក្ខាកាមដែលមាន
[The criteria for WOOYOUNG's selection is ability]
[លក្ខណៈវិនិច្ឆ័យសម្រាប់ការជ្រើសរើសរបស់ WOOYOUNG គឺសមត្ថភាព]
more consistent.
កាន់តែស៊ីសង្វាក់គ្នា។
[Nervous] [Who will be the boys who Join Team Snacks with ability?]
[ភ័យ​] [តើ​នរណា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ក្មេង​ប្រុស​ដែល​ចូល​រួម​ក្រុម​អាហារ​សម្រន់​ដែល​មាន​សមត្ថភាព?]
Junwon, come out.
Junwon ចេញមក។
[Junwon, come out]
[Junwon ចេញមក]
[Producer WOOYOUNG's first choice is 2nd in Fourth Semester, Yu Junwon]
[ជម្រើសដំបូងរបស់អ្នកផលិត WOOYOUNG គឺទី 2 ក្នុងឆមាសទី 4 Yu Junwon]
[What a pity]
[គួរឲ្យអាណិតណាស់]
Okay!
យល់ព្រម!
[The first member of Team Snacks, Yu Junwon]
[សមាជិកដំបូងរបស់ Team Snacks Yu Junwon]
So strong. What should I do?
ខ្លាំង​ណាស់។  តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
[The trainees with higher rankings have been separated]
[សិក្ខាកាមដែលមានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់ជាងត្រូវបានបំបែកចេញ]
The trainees with higher rankings have been separated.
សិក្ខាកាមដែលមានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់ជាងត្រូវបានបំបែក។
How could they tear us apart?
តើពួកគេអាចបំបែកយើងដោយរបៀបណា?
[1st in Fourth Semester, Hong Sungmin, 2nd in Fourth Semester, Yu Junwon, 4th in Fourth Semester, Hikaru]
[ទី 1 ក្នុងឆមាសទី 4 Hong Sungmin ទី 2 ក្នុងឆមាសទី 4 Yu Junwon ទី 4 ក្នុងឆមាសទី 4 Hikaru]
In this case, the popular group cannot get all the votes.
ក្នុង​ករណី​នេះ ក្រុម​ដ៏​ពេញ​និយម​មិន​អាច​ទទួល​បាន​សំឡេង​ឆ្នោត​ទាំង​អស់​ទេ។
[17th in Fourth Semester, Jin Myungjae: The popular team won't get a full vote(?)]
[ទី 17 ក្នុងឆមាសទី 4 Jin Myungjae៖ ក្រុមដ៏ពេញនិយមនឹងមិនទទួលបានការបោះឆ្នោតពេញលេញទេ (?)]
Yes, they separated them on purpose.
ត្រូវហើយ ពួកគេបានបំបែកពួកគេដោយគោលបំណង។
[For the boy who ranks last, there's hope]
[សម្រាប់ក្មេងប្រុសដែលជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយ មានសង្ឃឹម]
Next is Producer JINYOUNG.
បន្ទាប់គឺផលិតករ JINYOUNG ។
[MC Changmin: Producer JINYOUNG]
[MC Changmin: ផលិតករ JINYOUNG]
Please choose the trainee who will sing "Hold Tight."
សូមជ្រើសរើសសិក្ខាកាមដែលនឹងច្រៀងបទ "សង្កត់តឹង"។
[MC Changmin: Please choose the trainee who will sing "Hold Tight."]
[MC Changmin: សូមជ្រើសរើសសិក្ខាកាមដែលនឹងច្រៀងបទ "សង្កត់តឹង"]
[Who will be able to sing "Hold tight?"]
[តើអ្នកណានឹងអាចច្រៀង "កាន់តឹង?"]
I choose...
ខ្ញុំ​ជ្រើសរើស...
I choose Junwon.
ខ្ញុំជ្រើសរើស Junwon។
[Even Yu Junwon, 2nd in Fourth Semester is also taken away]
[សូម្បីតែ Yu Junwon ទី 2 ក្នុងឆមាសទី 4 ក៏ត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយដែរ]
My top three choices
ជម្រើសកំពូលទាំងបីរបស់ខ្ញុំ
[Producer JINYOUNG: I wanted to choose the top three]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ ខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសកំពូលទាំងបី]
[Hong Sungmin, Hikaru and Yu Junwon were all taken away]
[Hong Sungmin, Hikaru និង Yu Junwon ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​ចេញ​ទាំង​អស់]
-have all fallen through. -Right.
- សុទ្ធតែបានធ្លាក់។  - ត្រូវហើយ។
[Very happy]
[រីករាយ​ខ្លាំង​ណាស់]
-It's not a three person group. -You know it's impossible.
- វាមិនមែនជាក្រុមមនុស្សបីនាក់ទេ។  - អ្នកដឹងថាវាមិនអាចទៅរួចទេ។
[Producer New Song Mission, Producer WOOYOUNG, Producer JINYOUNG Producer SEUNGYOON, Hikaru, Producer SOYEON, Hong Sungmin, Hikaru, Yu Junwon, the boys JINYOUNG picked all joined other teams]
[Producer New Song Mission, Producer WOOYOUNG, Producer JINYOUNG Producer SEUNGYOON, Hikaru, Producer SOYEON, Hong Sungmin, Hikaru, Yu Junwon, ក្មេងប្រុស JINYOUNG ជ្រើសរើសទាំងអស់បានចូលរួមជាមួយក្រុមផ្សេងទៀត]
[What will JINYOUNG choose?]
[JINYOUNG នឹងជ្រើសរើសអ្វី?]
The trainee I chose is...
សិក្ខាកាមដែលខ្ញុំជ្រើសរើសគឺ...
The overall feeling is
អារម្មណ៍ទាំងមូលគឺ
[During the last meeting,]
[ក្នុងអំឡុងពេលកិច្ចប្រជុំចុងក្រោយ]
not very strong and not very cheerful.
មិនខ្លាំងនិងមិនរីករាយខ្លាំង។
[The boy JINYOUNG wants, 1. Not very unique or very cheerful 2. A boy who can perform the song of a broken soul well]
[ក្មេងប្រុស JINYOUNG ចង់បាន 1. មិនសូវប្លែក ឬរីករាយខ្លាំង 2. ក្មេងប្រុសដែលអាចច្រៀងបទខូចចិត្តបានយ៉ាងល្អ]
I hope he can present the feeling of an injured heart well.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់អាចបង្ហាញពីអារម្មណ៍នៃបេះដូងដែលរងរបួសបានយ៉ាងល្អ។
We need one or two good singers.
យើង​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ចម្រៀង​ល្អ​ម្នាក់ ឬ​ពីរ។
[Rap trainer, Hanhae: We must have members who are good singers]
[គ្រូបង្វឹករ៉េប Hanhae៖ យើងត្រូវតែមានសមាជិកដែលជាអ្នកចម្រៀងល្អ]
He must have a good voice.
គាត់ត្រូវតែមានសំលេងល្អ។
[He must have a good voice]
[គាត់ត្រូវតែមានសំឡេងល្អ]
"Hold Tight" is actually
តាមពិត "សង្កត់"
[23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin: "Hold Tight" is actually]
[ថ្ងៃទី 23 ក្នុងឆមាសទី 4 លី ហានប៊ីន៖ "សង្កត់តឹង" គឺពិតជា]
[23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin: such a great song. I was shocked]
[23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin: ចម្រៀងដ៏អស្ចារ្យ។  ខ្ញុំ​បាន​ភ្ញាក់ផ្អើល​ជា​ខ្លាំង]
such a great song. I was shocked.
ចម្រៀងដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។  ខ្ញុំ​បាន​ភ្ញាក់ផ្អើល​ជា​ខ្លាំង។
[16th in Fourth Semester, Hwang Jaemin: When I listened to "Hold Tight,"]
[ទី 16 ក្នុងឆមាសទី 4 Hwang Jaemin: នៅពេលដែលខ្ញុំស្តាប់ "សង្កត់តឹង"]
When I listened to "Hold Tight,"
ពេល​ខ្ញុំ​ស្តាប់​បទ "សង្កត់​ធ្ងន់"
[16th in Fourth Semester, Hwang Jaemin: I made eye contact with the others many times]
[16th ក្នុងឆមាសទីបួន Hwang Jaemin៖ ខ្ញុំបានទាក់ទងភ្នែកជាមួយអ្នកផ្សេងទៀតជាច្រើនដង]
I made eye contact with the others many times.
ខ្ញុំ​បាន​ទាក់​ភ្នែក​អ្នក​ដទៃ​ជា​ច្រើន​ដង។
I'm determined to sing this song.
ខ្ញុំ​តាំង​ចិត្ត​ច្រៀង​បទ​នេះ។
[16th in Fourth Semester, Hwang Jaemin: I'm determined to sing this song]
[16th in Fourth Semester, Hwang Jaemin: ខ្ញុំតាំងចិត្តនឹងច្រៀងបទនេះ]
[Who is the first boy who will fight alongside JINYOUNG?]
[តើនរណាជាក្មេងប្រុសដំបូងដែលនឹងប្រយុទ្ធជាមួយ JINYOUNG?]
Moon Hyunbin.
Moon Hyunbin ។
[Shocked]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[Producer JINYOUNG's first choice is Moon Hyunbin, 6th in Fourth Semester]
[ជម្រើសដំបូងរបស់អ្នកផលិត JINYOUNG គឺ Moon Hyunbin, 6th in Fourth Semester]
Hyunbin. Hyunbin.
Hyunbin. Hyunbin ។
I'm so jealous.
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
[28th in Fourth Semester, Ha Seokhee: I'm so jealous]
[28th in Fourth Semester, Ha Seokhee: ខ្ញុំច្រណែនណាស់]
[The first member of Team Hold tight is Moon Hyunbin]
[សមាជិកដំបូងរបស់ Team Hold tight គឺ Moon Hyunbin]
He's good at everything.
គាត់ពូកែគ្រប់យ៉ាង។
[Producer JINYOUNG: He's good at everything]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ គាត់ពូកែគ្រប់យ៉ាង]
[Producer JINYOUNG: Well, he looks cute and fragile]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ មែនហើយ គាត់មើលទៅគួរឲ្យស្រលាញ់ និងផុយស្រួយ]
Well, he looks cute and fragile,
អញ្ចឹងគាត់មើលទៅគួរឲ្យស្រលាញ់ ហើយផុយស្រួយ
but he's stronger than you think.
ប៉ុន្តែគាត់ខ្លាំងជាងអ្នកគិត។
[Producer JINYOUNG: but he's stronger than you think]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ ប៉ុន្តែគាត់ខ្លាំងជាងអ្នកគិត]
[Producer JINYOUNG: So I think this song suits him]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាបទនេះសាកសមនឹងគាត់]
So I think this song suits him.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​បទ​នេះ​សម​នឹង​គាត់។
[All the top members of four teams are confirmed]
[សមាជិកកំពូលៗនៃក្រុមទាំងបួនត្រូវបានបញ្ជាក់]
Hyunbin. Hyunbin.
Hyunbin. Hyunbin ។
That all of the popular members.
នោះ​គឺ​ជា​សមាជិក​ពេញ​និយម​ទាំង​អស់​។
[24th in Fourth Semester, Kim Beomjun: That all of the popular members]
[ទី 24 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Beomjun: សមាជិកដ៏ពេញនិយមទាំងអស់]
Yes, there are still many people left.
បាទ នៅមានមនុស្សជាច្រើននៅសល់។
[The boy who hasn't been chosen, 3rd in Fourth Semester, Taeseon]
[ក្មេងប្រុសដែលមិនត្រូវបានជ្រើសរើស, ទី 3 ក្នុងឆមាសទី 4, Taeseon]
Where will I go?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ណា?
[What will the boys' destiny be?]
[តើវាសនារបស់ក្មេងប្រុសនឹងទៅជាយ៉ាងណា?]
[19th in Fourth Semester, Kang Irang]
[ទី ១៩ ក្នុងឆមាសទី ៤ Kang Irang]
It's an indvidual battle.
វាជាសមរភូមិបុគ្គល។
[21st in Fourth Semester, Kim Daehui]
[21st ក្នុងឆមាសទីបួន Kim Daehui]
I choose
ខ្ញុំ​ជ្រើសរើស
[Who will be the second boy that Producer SOYEON chosses?]
[តើនរណានឹងក្លាយជាក្មេងប្រុសទីពីរដែលផលិតករ SOYEON ជ្រើសរើស?]
Lee Hanbin.
លី ហានប៊ីន។
[The second to join Team Spaceman is 23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin]
[លើកទីពីរដើម្បីចូលរួមជាមួយ Team Spaceman គឺទី 23 ក្នុងឆមាសទី 4 Lee Hanbin]
[Isn't this too strong? Wow, Hanbin?]
[នេះមិនខ្លាំងទេ?  ហាន់ប៊ីន?]
-Hanbin. -They are too strong.
- ហាន់ប៊ីន។  - ពួកគេខ្លាំងពេក។
Main vocal.
សំលេងសំខាន់។
[27th in Fourth Semester, Hayato, Lead Vocal X2]
[ទី 27 ក្នុងឆមាសទី 4 Hayato, Lead Vocal X2]
[Current members of Team Spaceman: 1st in Fourth Semester, Hong Sungmin; 23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin]
[សមាជិកបច្ចុប្បន្ននៃ Team Spaceman: ទី 1 ក្នុងឆមាសទី 4, Hong Sungmin;  ទី 23 ក្នុងឆមាសទី 4, Lee Hanbin]
That's amazing.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
[15th in Fourth Semester, Keum Jinho: They're so strong]
[15th in Fourth Semester, Keum Jinho: គេខ្លាំងម្ល៉េះ]
They're so strong.
ពួកគេខ្លាំង។
Hanbin is so good.
Hanbin ល្អណាស់។
[11th in Fourth Semester, Oh Hyeontae: Hanbin is so good]
[ទី 11 ក្នុងឆមាសទី 4 Oh Hyeontae: Hanbin ល្អណាស់]
[19th in Fourth Semester, Kang Irang: I want to join that team. I guess I can't]
[19th in Fourth Semester, Kang Irang: ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយក្រុមនោះ។  ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាច]
I want to join that team. I guess I can't.
ខ្ញុំចង់ចូលរួមក្រុមនោះ។  ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអាចទេ។
[Because it's an individual battle]
[ព្រោះវាជាសមរភូមិបុគ្គល]
Because it's an individual battle.
ព្រោះវាជាសមរភូមិបុគ្គល។
[What's going on?]
[តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?]
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I choose
ខ្ញុំ​ជ្រើសរើស
Kim Gyurae.
គីម ជីរ៉ា។
[Then Producer SOYEON chose 10th in Fourth Semester, Kim Gyurae and 9th in Fourth Semester, Santa]
[បន្ទាប់មកផលិតករ SOYEON បានជ្រើសរើសទី 10 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Gyurae និងទី 9 ក្នុងឆមាសទី 4 សាន់តា]
Santa.
សាន់តា។
Santa!
សាន់តា!
They're all really popular.
ពួកគេទាំងអស់ពិតជាពេញនិយម។
[28th in Fourth Semester, Ha Seokhee: They're all really popular]
[ទី 28 ក្នុងឆមាសទី 4 ហាសកហេ៖ ពួកគេទាំងអស់គ្នាពិតជាពេញនិយម]
Santa, don't go.
សាន់តា កុំទៅ។
[She took away all the boys that the other producers want]
[នាងបានយកក្មេងប្រុសទាំងអស់ដែលផលិតករផ្សេងទៀតចង់បាន]
You should be here.
អ្នក​គួរតែ​នៅ​ទីនេះ។
[Producer SOYEON's team is made of boys who are both popular and capable]
[ក្រុមរបស់ផលិតករ SOYEON បង្កើតពីក្មេងប្រុសដែលមានប្រជាប្រិយភាព និងមានសមត្ថភាព]
I think after seeing them,
ខ្ញុំគិតថាបន្ទាប់ពីបានឃើញពួកគេ
[Producer SOYEON: The fans will be attracted to the boys in my team after seeing them]
[ផលិតករ SOYEON៖ អ្នកគាំទ្រនឹងចាប់អារម្មណ៍ចំពោះក្មេងប្រុសក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ បន្ទាប់ពីបានឃើញពួកគេ]
fans will be attracted to them.
អ្នកគាំទ្រនឹងចាប់អារម្មណ៍ពួកគេ។
[Producer SOYEON: They will be attracted to them after the performance]
[ផលិតករ SOYEON៖ ពួកគេនឹងត្រូវបានទាក់ទាញឱ្យពួកគេបន្ទាប់ពីការសម្តែង]
They will be attracted to them after the stage.
ពួកគេនឹងត្រូវបានទាក់ទាញឱ្យពួកគេបន្ទាប់ពីឆាក។
[Producer SOYEON: They will be attracted after listening to the song too]
[ផលិតករ SOYEON៖ ពួកគេនឹងត្រូវបានទាក់ទាញបន្ទាប់ពីស្តាប់បទចម្រៀងផងដែរ]
After listening to the song, they will be attracted.
បន្ទាប់​ពី​បាន​ស្តាប់​បទ​ចម្រៀង​នេះ​គេ​នឹង​ចាប់​អារម្មណ៍។
That's the kind of all-rounded team I wanted to form.
នោះ​ជា​ប្រភេទ​ក្រុម​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បង្កើត។
[Producer SOYEON: That's the kind of all-rounded team I wanted to form]
[ផលិតករ SOYEON៖ នោះជាប្រភេទក្រុមដែលខ្ញុំចង់បង្កើត]
How can you get first place in that group?
តើអ្នកអាចទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយក្នុងក្រុមនោះដោយរបៀបណា?
[15th in Fourth Semester, Keum Jinho: How can you get first place in that team?]
[ទី 15 ក្នុងឆមាសទី 4 Keum Jinho: តើអ្នកអាចទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 ក្នុងក្រុមនោះដោយរបៀបណា?]
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
[Restless. Anxious]
[សម្រាក។  ថប់បារម្ភ]
[28th in Fourth Semester, Ha Seokhee: It's hard to control my expression]
[28th in Fourth Semester, Ha Seokhee: វាពិបាកក្នុងការគ្រប់គ្រងការបញ្ចេញមតិរបស់ខ្ញុំ]
It was hard to control my expression.
វាពិបាកក្នុងការគ្រប់គ្រងការបញ្ចេញមតិរបស់ខ្ញុំ។
[28th in Fourth Semester, Ha Seokhee: I really wanted to go to Team Spaceman]
[ទី 28 ក្នុងឆមាសទី 4 Ha Seokhee: ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅ Team Spaceman]
I really wanted to go to "Spaceman" Team.
ខ្ញុំពិតជាចង់ទៅក្រុម "Spaceman" ។
[28th in Fourth Semester, Ha Seokhee: If this were a team battle, there would be no team better than this]
[វគ្គទី 28 ក្នុងឆមាសទី 4 ហាសកហេ៖ ប្រសិនបើនេះជាសមរភូមិក្រុម គ្មានក្រុមណាល្អជាងនេះទេ]
If this were a team battle,
ប្រសិនបើនេះជាសមរភូមិក្រុម
there would be no team better than this.
គ្មានក្រុមណាល្អជាងនេះទេ។
The 1st place is there.
កន្លែងទី 1 គឺនៅទីនោះ។
[1st in Fourth Semester, Hong Sungmin, who always ranked 1st]
[ទី ១ ក្នុងឆមាសទី ៤ ហុង ស៊ុងមីន ដែលតែងតែជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១]
He was Producer SOYEON's One Pick from the beginning.
គាត់ជាផលិតករ SOYEON's One Pick តាំងពីដើមមក។
[23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin, Producer SOYEON's One Pick]
[ថ្ងៃទី 23 ក្នុងឆមាសទី 4 លី ហានប៊ីន ផលិតករ SOYEON's One Pick]
Fantasy Boys' youngest member
សមាជិកក្មេងជាងគេរបស់ Fantasy Boys
[Popular youngest, 10th in Fouth Semester, Kim Gyurae]
[ក្មេងជាងគេបំផុតទី 10 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Gyurae]
and the overseas fans' favorite, Santa, are there too.
ហើយ Santa ជាទីពេញចិត្តរបស់អ្នកគាំទ្រនៅក្រៅប្រទេសក៏នៅទីនោះដែរ។
[9th in Fourth Semester, Santa, who has overwhelming global support]
[ទី 9 ក្នុងឆមាសទី 4 សាន់តាដែលមានការគាំទ្រទូទាំងពិភពលោកដ៏លើសលប់]
[Sigh...]
[ដកដង្ហើមធំ...]
Because of these people, it would be hard
ដោយសារតែមនុស្សទាំងនេះវានឹងពិបាក
[It's hard to get the Producer's benefit]
[វាពិបាកក្នុងការទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីអ្នកផលិត]
to get the Producer's benefit.
ដើម្បីទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីអ្នកផលិត។
That's what I thought.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។
[27th in Fourth Semester, Hayato: (Team Spaceman) Oh, Sungmin]
[ទី២៧ ក្នុងឆមាសទី៤ ហាយ៉ាតូ៖ (Team Spaceman) Oh, Sungmin]
Oh, Sungmin.
អូ Sungmin
I think there's no hope even with the Fantasy Makers' votes.
ខ្ញុំគិតថាគ្មានសង្ឃឹមទេ សូម្បីតែការបោះឆ្នោតរបស់ Fantasy Makers ក៏ដោយ។
[27th in Fourth Semester, Hayato: I think there's no hope even with the Fantasy Makers' votes]
[ទី 27 ក្នុងឆមាសទី 4 ហាយ៉ាតូ៖ ខ្ញុំគិតថាគ្មានសង្ឃឹមទេ សូម្បីតែការបោះឆ្នោតរបស់ Fantasy Makers]
Next, the other mentors will choose.
បន្ទាប់មក អ្នកណែនាំផ្សេងទៀតនឹងជ្រើសរើស។
I choose...
ខ្ញុំ​ជ្រើសរើស...
The trainee I choose is...
សិក្ខាកាមដែលខ្ញុំជ្រើសរើសគឺ...
[The boys who will join Team Run are 22nd in Fourth Semester, Kang Hyunwoo and 11th in Fourth Semester, Oh Hyeontae]
[ក្មេងប្រុសដែលនឹងចូលរួម Team Run គឺទី 22 ក្នុងឆមាសទី 4 Kang Hyunwoo និងទី 11 ក្នុងឆមាសទី 4 Oh Hyeontae]
Kang Hyunwoo.
Kang Hyunwoo ។
Oh Hyeontae.
អូ Hyeontae ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
[This is Team 90's Love?]
[នេះ​ជា​ក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​ក្រុម 90?]
This is the "90's Love" group.
នេះគឺជាក្រុម "ស្នេហាទសវត្សរ៍ទី 90" ។
[Previous excellent members of Team 90's Love reunited in Team Run]
[សមាជិកដ៏ឆ្នើមពីមុននៃ Team 90's Love បានជួបជុំគ្នាក្នុង Team Run]
Since the competition started,
ចាប់តាំងពីការប្រកួតបានចាប់ផ្តើម,
everyone who could show their strengths have been congregated together.
មនុស្សគ្រប់រូបដែលអាចបង្ហាញពីភាពខ្លាំងរបស់ពួកគេបានប្រមូលផ្តុំគ្នា
[22nd in Fourth Semester, Kang Hyunwoo: Everyone who could show their strengths have been congregated together]
[22nd in Fourth Semester, Kang Hyunwoo: អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​អាច​បង្ហាញ​ពី​ភាព​ខ្លាំង​របស់​ខ្លួន​ត្រូវ​បាន​ប្រមូល​ផ្តុំ​ជាមួយ​គ្នា]
[22nd in Fourth Semester, Kang Hyunwoo: Everyone thinks we're happy]
[22nd in Fourth Semester, Kang Hyunwoo: គ្រប់គ្នាគិតថាយើងសប្បាយចិត្ត]
Everyone thinks we're happy.
មនុស្សគ្រប់គ្នាគិតថាយើងសប្បាយចិត្ត។
But actually, I'm worried about how
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​របៀប
[22nd in Fourth Semester, Kang Hyunwoo: But actually, I'm worried that]
[22nd in Fourth Semester, Kang Hyunwoo: ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ ខ្ញុំបារម្ភថា]
[this mission is an individual battle]
[បេសកកម្មនេះគឺជាសមរភូមិបុគ្គល]
if you want to win the 1st place,
បើចង់ឈ្នះលេខ១
strength is important, but charm is important too.
កម្លាំងគឺសំខាន់ ប៉ុន្តែភាពទាក់ទាញក៏សំខាន់ផងដែរ។
[22nd in Fourth Semester, Kang Hyunwoo: Being good is important, but charm is important too]
[22nd in Fourth Semester, Kang Hyunwoo: ភាពល្អគឺសំខាន់ ប៉ុន្តែភាពទាក់ទាញក៏សំខាន់ផងដែរ]
[22nd in Fourth Semester, Kang Hyunwoo: Actually, in that area, I'm a little]
[២២ ក្នុង​ឆមាស​ទី ៤ Kang Hyunwoo៖ តាម​ពិត​នៅ​តំបន់​នោះ ខ្ញុំ​តូច​ណាស់]
Actually, in that area, I'm a little...
តាមពិតនៅតំបន់នោះខ្ញុំតូច...
[(Can't go on)]
[(មិនអាចបន្ត)]
The next member is...
សមាជិកបន្ទាប់គឺ...
[The boys who will join Team Snacks are 7th in Fourth Semester,  Ling Qi and 3rd in Fourth Semester, Taeseon]
[ក្មេងប្រុសដែលនឹងចូលរួមក្នុង Team Snacks គឺទី 7 ក្នុងឆមាសទី 4 Ling Qi និងទី 3 ក្នុងឆមាសទី 4 Taeseon]
Ling Qi.
លីង ឈី
Taeseon.
Taeseon ។
[(2nd in Fourth Semester) (7th in Fourth Semester) (3rd in Fourth Semester) When choosing members for Team Snacks, the producer chose boys with ranked top first]
[(ទី 2 ក្នុងឆមាសទី 4) (ទី 7 ក្នុងឆមាសទី 4) (ទី 3 ក្នុងឆមាសទី 4) នៅពេលជ្រើសរើសសមាជិកសម្រាប់ក្រុមអាហារសម្រន់ ផលិតករបានជ្រើសរើសក្មេងប្រុសដែលមានចំណាត់ថ្នាក់កំពូលដំបូង]
Kang Minseo.
របស់ Minseo
[The boys who will join Team Hold Tight are 13th in Fourth Semester, Kang Minseo and 8th in Fourth Semester, Kang Daehyeon]
[ក្មេងប្រុសដែលនឹងចូលរួមជាមួយ Team Hold Tight គឺទី 13 ក្នុងឆមាសទី 4 Kang Minseo និងទី 8 ក្នុងឆមាសទី 4 Kang Daehyeon]
Kang Daehyeon.
គឺ Daehyeon ។
[When choosing members for Team Hold Tight, the producer also chose boys with ranked top first]
[នៅពេលជ្រើសរើសសមាជិកក្រុម Team Hold Tight ផលិតករក៏បានជ្រើសរើសក្មេងប្រុសដែលមានចំណាត់ថ្នាក់កំពូលមុនគេ]
They were my teammates.
ពួកគេជាមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំ។
[All producers chose boys ranked top for their team]
[ផលិតករទាំងអស់ជ្រើសរើសក្មេងប្រុសជាប់ចំណាត់ថ្នាក់កំពូលសម្រាប់ក្រុមរបស់ពួកគេ]
[The boy who ranked top but hasn't been called, 12th in Fourth Semester, K-soul]
[ក្មេងប្រុសដែលជាប់ចំណាត់ថ្នាក់កំពូលប៉ុន្តែមិនត្រូវបានគេហៅ ទី 12 ក្នុងឆមាសទី 4 K-soul]
[12th in Fourth Semester, K-soul]
[ទី១២ ក្នុងឆមាសទី៤ K-soul]
[Hold tight]
[សង្កត់]
Hold tight.
សង្កត់ឱ្យតឹង។
I want to sing "Hold Tight" the most.
ខ្ញុំ​ចង់​ច្រៀង​បទ “ទប់​ជាប់” ខ្លាំង​ជាង​គេ។
[K-soul's One Pick is Producer JINYOUNG's "Hold Tight"]
[One Pick របស់ K-soul គឺជា "Hold Tight" របស់ផលិតករ JINYOUNG]
It left the strongest impression among the four songs.
វាបានបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៏ខ្លាំងបំផុតក្នុងចំណោមបទចម្រៀងទាំងបួន។
[12th in Fourth Semester, K-soul: It left the strongest impression among the four songs]
[12th in Fourth Semester, K-soul: វាបានបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងបំផុតក្នុងចំណោមបទចម្រៀងទាំងបួននេះ]
Hwang Jaemin.
លោក Hwang Jaemin ។
[Envy him!!! But Producer JINYOUNG didn't call K-soul's name]
[ច្រណែនគាត់!!!  ប៉ុន្តែផលិតករ JINYOUNG មិនបានហៅឈ្មោះ K-soul ទេ]
-I'm so jealous. -Hold tight.
- ខ្ញុំច្រណែនណាស់។  - សង្កត់ឱ្យតឹង។
[(Depressed) There are fewer and fewer seats left in Team Hold Tight]
[(ធ្លាក់ទឹកចិត្ដ) មានកៅអីតិចជាង និងតិចជាងមុននៅក្នុងក្រុម សង្កត់តឹង]
I just need to sing my favorite song.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការច្រៀងចម្រៀងដែលខ្ញុំចូលចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
-It's okay. -Everyone around me is gone.
-វា​មិន​អី​ទេ។  - មនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញខ្ញុំបាត់។
[21st in Fourth Semester, Kim Daehui: For me, that's a regular occurrence... 12th in Fourth Semester, K-soul: Everyone around me is taken away]
[21st in Fourth Semester, Kim Daehui: សម្រាប់ខ្ញុំ នោះគឺជាការកើតឡើងជាទៀងទាត់... 12th in Fourth Semester, K-soul: មនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញខ្ញុំត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ]
This is normal for me.
នេះជារឿងធម្មតាសម្រាប់ខ្ញុំ។
No one picked me?
គ្មាននរណាម្នាក់រើសខ្ញុំទេ?
[12th in Fourth Semester, K-soul: No one picked me?]
[ទី១២ ក្នុងឆមាសទី៤ K-soul៖ គ្មាននរណាម្នាក់រើសខ្ញុំទេ?]
[Alone. It feels like the world has abandoned him.]
[ម្នាក់ឯង។  វាមានអារម្មណ៍ដូចជាពិភពលោកបានបោះបង់ចោលគាត់។]
[What happened when the producers were having a meeting?]
[តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលផលិតករកំពុងប្រជុំ?]
It hurts to see the remaining boys.
ឈឺណាស់ពេលឃើញក្មេងប្រុសដែលនៅសល់។
[Producer KANGSEUNGYOON: It hurts to see the remaining boys.]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ ឈឺណាស់ពេលឃើញក្មេងប្រុសដែលនៅសល់។]
We don't hate them at all.
យើងមិនស្អប់ពួកគេទាល់តែសោះ។
[The producers are very cautious about the final choice.]
[ផលិតករមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់ចំពោះជម្រើសចុងក្រោយ។]
[Kang Irang, K-Soul, Yuma, Kaedan] [12th in Fourth Semester, K-soul, who is not yet chosen despite his high ranking.]
[Kang Irang, K-Soul, Yuma, Kaedan] [ទី 12 ក្នុងឆមាសទី 4 K-soul ដែលមិនទាន់ត្រូវបានជ្រើសរើសទោះបីជាគាត់មានឋានៈខ្ពស់ក៏ដោយ។]
K-soul's character is too unique.
ចរិតរបស់ K-soul គឺប្លែកពេក។
[Producer WOOYOUNG: K-soul's character is too unique.]
[ផលិតករ WOOYOUNG៖ ចរិតរបស់ K-soul គឺប្លែកពេក។]
I'm afraid my teammates can't stand K-Soul.
ខ្ញុំខ្លាចមិត្តរួមក្រុមមិនអាចទ្រាំទ្រ K-Soul បានទេ។
[Producer SOYEON: I'm afraid my teammates can't stand (working with) K-Soul.]
[ផលិតករ SOYEON៖ ខ្ញុំខ្លាចមិត្តរួមក្រុមរបស់ខ្ញុំមិនអាចឈរ (ធ្វើការជាមួយ) K-Soul ។]
The reason why K-soul is not popular among the producers is that...
មូលហេតុដែល K-soul មិនសូវពេញនិយមក្នុងចំណោមផលិតករ គឺដោយសារ…
[Producer SOYEON: The reason why K-soul is not popular among the producers is that...]
[ផលិតករ SOYEON៖ មូលហេតុដែល K-soul មិនពេញនិយមក្នុងចំណោមផលិតករនោះគឺថា...]
I don't think I can control him very well.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​គ្រប់​គ្រង​គាត់​បាន​ល្អ​ទេ។
[He may be hard to control!]
[គាត់ប្រហែលជាពិបាកគ្រប់គ្រង!]
So I'm putting K-soul aside for now.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់ K-soul មួយ​ឡែក​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
[12th in Fourth Semester, K-soul's free-spirited personality is worrying.]
[ទី 12 ក្នុងឆមាសទី 4 បុគ្គលិកលក្ខណៈសេរីនៃ K-soul កំពុងព្រួយបារម្ភ។]
[In distress]
[ក្នុង​ទុក្ខ​ព្រួយ]
My head suddenly aches a lot.
ក្បាលខ្ញុំស្រាប់តែឈឺខ្លាំង។
But K-soul is very popular.
ប៉ុន្តែ K-soul គឺមានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំងណាស់។
[Producer JINYOUNG: But K-soul is very popular.]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ ប៉ុន្តែ K-soul មានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំង។]
Then you should pick him. It's better this way, he'll learn a lot.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែជ្រើសរើសគាត់។  វិធីនេះកាន់តែប្រសើរ គាត់នឹងរៀនបានច្រើន។
[Then let's actively recommend 12th in Fourth Semester, K-soul, to Producer JINYOUNG.]
[បន្ទាប់មកសូមណែនាំយ៉ាងសកម្មនូវវគ្គទី 12 ក្នុងត្រីមាសទី 4 K-soul ដល់ផលិតករ JINYOUNG ។]
-No, still... -He'll learn a lot.
-ទេ នៅតែ... - គាត់នឹងរៀនបានច្រើន។
[No;;;]
[ទេ;;;]
[Then take him with you, SOYEON.]
[បន្ទាប់មកយកគាត់ទៅជាមួយអ្នក SOYEON។]
SOYEON, then you...
SOYEON បន្ទាប់មកអ្នក...
[(She can only laugh^^)]
[(នាងគ្រាន់តែសើច^^)]
You're both surnamed So, right?
អ្នកទាំងពីរមានឈ្មោះថា So មែនទេ?
[K-Soul and SOYEON. You're both surnamed So, right? Hahaha.]
[K-Soul និង SOYEON ។  អ្នកទាំងពីរមានឈ្មោះថា So មែនទេ?  ហាហាហា។]
[An unexpected cutting point]
[ចំណុចកាត់ដែលមិនបានរំពឹងទុក]
[He has no prejudice]
[គាត់គ្មានការរើសអើង]
K-Soul and SOYEON.
K-Soul និង SOYEON ។
[You two should get along well.]
[អ្នក​ទាំង​ពីរ​គួរ​តែ​រួបរួម​គ្នា​បាន​ល្អ​។]
You two should get along well.
អ្នកទាំងពីរគួរតែចុះសម្រុងគ្នាបានល្អ
[Kang Irang, K-Soul, Yuma, Kaedan]
[Kang Irang, K-Soul, Yuma, Kaedan]
-They're all surnamed So. -The three of us.
- ពួកគេទាំងអស់មានឈ្មោះថា So ។  - យើងទាំងបី។
But Yuma is also...
ប៉ុន្តែ Yuma ក៏...
[Producer SOYEON: But Yuma is also...]
[ផលិតករ SOYEON៖ ប៉ុន្តែ Yuma ក៏...]
[Kang Irang, K-Soul, Yuma, Kaedan] [18th in Fourth Semester, Yuma, who is also not yet chosen by anyone.]
[Kang Irang, K-Soul, Yuma, Kaedan] [ទី 18 ក្នុងឆមាសទី 4 យូម៉ាដែលមិនទាន់ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយនរណាម្នាក់។]
At first, during the admission evaluation, Yuma was very...
ដំបូងឡើយ ក្នុងអំឡុងពេលវាយតម្លៃការចូលរៀន យូម៉ា មានចិត្តខ្លាំង...
[Producer KANGSEUNGYOON: At first, during the admission evaluation, Yuma was very...]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ ដំបូងឡើយ ក្នុងអំឡុងពេលវាយតម្លៃការចូលរៀន យូម៉ាពិតជាខ្លាំង...]
[18th in Fourth Semester, Yuma, who was criticized for choosing an unsuitable song.]
[ទី១៨ ក្នុងឆមាសទី៤ យូម៉ា ដែលត្រូវបានរិះគន់ចំពោះការជ្រើសរើសបទចម្រៀងមិនសមរម្យ។]
Because he always does things that don't suit him.
ព្រោះគាត់តែងតែធ្វើអ្វីដែលមិនសមនឹងគាត់។
[Producer KANGSEUNGYOON: Because he always does things that don't suit him.]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ ដោយសារតែគាត់តែងតែធ្វើអ្វីដែលមិនសមនឹងគាត់។]
In the previous missions, Yuma did pretty well.
ក្នុង​បេសកកម្ម​លើក​មុន Yuma ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ល្អ​។
[Producer KANGSEUNGYOON: In the previous missions, Yuma did pretty well.]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ ក្នុងបេសកកម្មមុនៗ យូម៉ាធ្វើបានល្អណាស់។]
[Producer SOYEON: He's better than I thought in all aspects.]
[ផលិតករ SOYEON៖ គាត់ល្អជាងខ្ញុំគិតក្នុងគ្រប់ទិដ្ឋភាពទាំងអស់។]
He's better than I thought in all aspects.
គាត់ល្អជាងខ្ញុំគិតក្នុងគ្រប់ទិដ្ឋភាពទាំងអស់។
Yuma is better than I thought.
យូម៉ាល្អជាងខ្ញុំគិតទៅទៀត។
[Producer JINYOUNG thinks so too]
[ផលិតករ JINYOUNG ក៏គិតដូច្នេះដែរ]
[Immediately]
[ភ្លាមៗ]
-Then I'll... -He'll continue to improve.
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង ... - គាត់នឹងបន្តធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង។
[(No!) Producer SOYEON's last choice is 18th in Fourth Semester, Yuma]
[(ទេ!) ជម្រើសចុងក្រោយរបស់អ្នកផលិត SOYEON គឺទី 18 ក្នុងឆមាសទី 4 យូម៉ា]
Yuma.
យូម៉ា។
[Kang Irang, K-Soul, Yuma, Kaedan] [After Producer SOYEON chose 18th in Fourth Semester, Yuma.]
[Kang Irang, K-Soul, Yuma, Kaedan] [បន្ទាប់ពីផលិតករ SOYEON បានជ្រើសរើសវគ្គទី 18 ក្នុងឆមាសទីបួន យូម៉ា។]
Our K-soul...
K-soul របស់យើង...
[Kang Irang, K-Soul, Yuma, Kaedan] [12th in Fourth Semester, K-soul, who is not yet chosen despite his high ranking.]
[Kang Irang, K-Soul, Yuma, Kaedan] [ទី 12 ក្នុងឆមាសទី 4 K-soul ដែលមិនទាន់ត្រូវបានជ្រើសរើសទោះបីជាគាត់មានឋានៈខ្ពស់ក៏ដោយ។]
[Producer KANGSEUNGYOON's last choice is 19th in Fourth Semester, Kang Irang.]
[ជម្រើសចុងក្រោយរបស់ផលិតករ KANGSEUNGYOON គឺទី 19 ក្នុងឆមាសទី 4 Kang Irang ។]
I'll take Irang with me.
ខ្ញុំនឹងយក Irang ទៅជាមួយ។
I'll take Kaedan.
ខ្ញុំនឹងយក Kaedan ។
[Producer WOOYOUNG who is faster than everyone else. He picked 25th in Fourth Semester, Kaedan.]
[ផលិតករ WOOYOUNG ដែលលឿនជាងអ្នកដទៃ។  គាត់បានជ្រើសរើសលេខ 25 ក្នុងឆមាសទី 4 នៅ Kaedan ។]
[Automatically chose K-soul]
[ជ្រើសរើស K-soul ដោយស្វ័យប្រវត្តិ]
[K-soul, hold tight.]
[K-soul, សង្កត់ឱ្យតឹង។]
OK. Let him rap.
យល់ព្រម។  ឱ្យគាត់រ៉េប។
[OK. Let him rap.]
[យល់ព្រម។  ឱ្យគាត់រ៉េប។]
K-soul raps well.
K-soul ច្រៀងបានល្អ។
[Producer JINYOUNG, Moon Hyunbin, Kang Minseo, Kang Daehyeon, Hwang Jaemin, Hikari, Kim Beomjun, K-Soul. 12th in Fourth Semester, K-soul is the last to join "Hold Tight" team.]
[ផលិតករ JINYOUNG, Moon Hyunbin, Kang Minseo, Kang Daehyeon, Hwang Jaemin, Hikari, Kim Beomjun, K-Soul ។  ទី 12 ក្នុងឆមាសទី 4 K-soul គឺជាអ្នកចុងក្រោយដែលចូលរួមក្រុម "សង្កត់តឹង" ។]
[A.k.a for a more exciting stage, a discussion for member exchange is underway.]
[Aka សម្រាប់ដំណាក់កាលដ៏រំភើបមួយ ការពិភាក្សាសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរសមាជិកកំពុងដំណើរការ។]
How about we do a little trade?
ចុះយើងធ្វើពាណិជ្ជកម្មបន្តិចបន្តួច?
[Producer SOYEON: Is Beomjun no good? Beomjun.]
[ផលិតករ SOYEON៖ តើ Beomjun មិនល្អទេ?  Beomjun ។]
Is Beomjun no good? Beomjun.
Beomjun មិនល្អមែនទេ?  ប៊ីមជុន
[Producer's New Song Mission. Producer WOOYOUNG, Yu Junwon, Ling Qi, Jin Myungjae, Taeseon, Park Hyeonggeun, Nam Seunghyun, Kaedan. Producer JINYOUNG, Moon Hyunbin, Kang Minseo, Kang Daehyeon, Hwang Jaemin, Hikari, Kim Beomjun, K-Soul. Producer KANGSEUNGYOON, Oh Hyeontae, Kang Hyunwoo, Hikaru, Keum Jinho, Kim Wooseok, Kim Daehui, Kang Irang. Producer SOYEON, Hong Sungmin, Lee Hanbin, Kim Gyurae, Ha Seokhee, Hayato, Yuma, SANTA.]
[បេសកកម្មចម្រៀងថ្មីរបស់ផលិតករ។  ផលិតករ WOOYOUNG, Yu Junwon, Ling Qi, Jin Myungjae, Taeseon, Park Hyeonggeun, Nam Seunghyun, Kaedan ។  ផលិតករ JINYOUNG, Moon Hyunbin, Kang Minseo, Kang Daehyeon, Hwang Jaemin, Hikari, Kim Beomjun, K-Soul ។  ផលិតករ KANGSEUNGYOON, Oh Hyeontae, Kang Hyunwoo, Hikaru, Keum Jinho, Kim Wooseok, Kim Daehui, Kang Irang ។  ផលិតករ SOYEON, Hong Sungmin, Lee Hanbin, Kim Gyurae, Ha Seokhee, Hayato, Yuma, SANTA។]
Do you want to switch Beomjun for someone else?
តើអ្នកចង់ប្តូរ Beomjun ទៅអ្នកផ្សេងទេ?
[In distress]
[ក្នុង​ទុក្ខ​ព្រួយ]
Why don't we swap Beomjun with Sungmin?
ហេតុអ្វីយើងមិនដូរ Beomjun ជាមួយ Sungmin?
[The dignified and imposing proposal to trade Kim Beomjun with Hong Sungmin.]
[សំណើដ៏ថ្លៃថ្នូ និងដាក់ពង្រាយក្នុងការដោះដូរ Kim Beomjun ជាមួយ Hong Sungmin។]
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
[(That's too much.)]
[(វាច្រើនពេកហើយ)]
[Must protect Beomjun]
[ត្រូវតែការពារ Beomjun]
[The first deal failed]
[កិច្ចព្រមព្រៀងដំបូងបានបរាជ័យ]
It's so hard.
វា​ជា​ការ​ពិបាក​ណាស់។
[Or maybe with Yuma?]
[ឬប្រហែលជាជាមួយយូម៉ា?]
Or maybe with Yuma?
ឬប្រហែលជាជាមួយយូម៉ា?
Can I? I really need Yuma.
តើ​ខ្ញុំ​អាច?  ខ្ញុំពិតជាត្រូវការយូម៉ា។
[Producer's New Song Mission. Producer WOOYOUNG, Yu Junwon, Ling Qi, Jin Myungjae, Taeseon, Park Hyeonggeun, Nam Seunghyun, Kaedan. Producer JINYOUNG, Moon Hyunbin, Kang Minseo, Kang Daehyeon, Hwang Jaemin, Hikari, Kim Beomjun, K-Soul. Producer KANGSEUNGYOON, Oh Hyeontae, Kang Hyunwoo, Hikaru, Keum Jinho, Kim Wooseok, Kim Daehui, Kang Irang. Producer SOYEON, Hong Sungmin, Lee Hanbin, Kim Gyurae, Ha Seokhee, Hayato, Yuma, SANTA.]
[បេសកកម្មចម្រៀងថ្មីរបស់ផលិតករ។  ផលិតករ WOOYOUNG, Yu Junwon, Ling Qi, Jin Myungjae, Taeseon, Park Hyeonggeun, Nam Seunghyun, Kaedan ។  ផលិតករ JINYOUNG, Moon Hyunbin, Kang Minseo, Kang Daehyeon, Hwang Jaemin, Hikari, Kim Beomjun, K-Soul ។  ផលិតករ KANGSEUNGYOON, Oh Hyeontae, Kang Hyunwoo, Hikaru, Keum Jinho, Kim Wooseok, Kim Daehui, Kang Irang ។  ផលិតករ SOYEON, Hong Sungmin, Lee Hanbin, Kim Gyurae, Ha Seokhee, Hayato, Yuma, SANTA។]
Because he's a Bel Canto. A real Bel Canto.
ដោយសារតែគាត់ជា Bel Canto ។  Bel Canto ពិតប្រាកដ។
[18th in Fourth Semester, Yuma has the Bel Canto needed to perform "Hold Tight".
[ទី 18 ក្នុងឆមាសទី 4 Yuma មាន Bel Canto ដែលត្រូវការដើម្បីសម្តែង "សង្កត់តឹង" ។
[Producer's New Song Mission. Producer WOOYOUNG, Yu Junwon, Ling Qi, Jin Myungjae, Taeseon, Park Hyeonggeun, Nam Seunghyun, Kaedan. Producer JINYOUNG, Moon Hyunbin, Kang Minseo, Kang Daehyeon, Hwang Jaemin, Hikari, Kim Beomjun, K-Soul. Producer KANGSEUNGYOON, Oh Hyeontae, Kang Hyunwoo, Hikaru, Keum Jinho, Kim Wooseok, Kim Daehui, Kang Irang. Producer SOYEON, Hong Sungmin, Lee Hanbin, Kim Gyurae, Ha Seokhee, Hayato, Yuma, SANTA.] [What will be the fate of 12th in Fourth Semester, K-soul, and 18th in Fourth Semester, Yuma?]
[បេសកកម្មចម្រៀងថ្មីរបស់ផលិតករ។  ផលិតករ WOOYOUNG, Yu Junwon, Ling Qi, Jin Myungjae, Taeseon, Park Hyeonggeun, Nam Seunghyun, Kaedan ។  ផលិតករ JINYOUNG, Moon Hyunbin, Kang Minseo, Kang Daehyeon, Hwang Jaemin, Hikari, Kim Beomjun, K-Soul ។  ផលិតករ KANGSEUNGYOON, Oh Hyeontae, Kang Hyunwoo, Hikaru, Keum Jinho, Kim Wooseok, Kim Daehui, Kang Irang ។  ផលិតករ SOYEON, Hong Sungmin, Lee Hanbin, Kim Gyurae, Ha Seokhee, Hayato, Yuma, SANTA ។
I'm troubled.
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា។
Next, Producer JINYOUNG, please choose the next boy.
បន្ទាប់ ផលិតករ JINYOUNG សូមជ្រើសរើសក្មេងប្រុសបន្ទាប់។
[MC CHANGMIN: Next, Producer JINYOUNG, please choose the next boy.]
[MC CHANGMIN៖ បន្ទាប់ ផលិតករ JINYOUNG សូមជ្រើសរើសក្មេងប្រុសបន្ទាប់។]
The boy I chose is
ក្មេងប្រុសដែលខ្ញុំជ្រើសរើសគឺ
[Which boy did Producer JINYOUNG choose?]
[តើផលិតករ JINYOUNG ជ្រើសរើសក្មេងប្រុសមួយណា?]
someone who is always trying to change.
នរណាម្នាក់ដែលតែងតែព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរ។
[12th in Fourth Semester, K-soul?]
[ទី១២ ក្នុងឆមាសទី៤ K-soul?]
The boy I chose is...
ក្មេងប្រុសដែលខ្ញុំជ្រើសរើសគឺ...
[Did Producer SOYEON really choose 18th in Fourth Semester, Yuma, like before?]
[តើផលិតករ SOYEON ពិតជាជ្រើសរើសទី 18 ក្នុងឆមាសទី 4 យូម៉ាដូចពីមុនដែរទេ?]
[Producer JINYOUNG's final choice is 18th in Fourth Semester, Yuma.]
[ជម្រើសចុងក្រោយរបស់អ្នកផលិត JINYOUNG គឺទី 18 ក្នុងឆមាសទី 4 យូម៉ា។]
Yuma.
យូម៉ា។
[18th in Fourth Semester, Yuma joins the "Hold Tight" team.]
[ទី 18 ក្នុងឆមាសទី 4 Yuma ចូលរួមជាមួយក្រុម "សង្កត់តឹង" ។]
K-soul.
K-ព្រលឹង។
[12th in Fourth Semester, K-soul joins the "Spaceman" team.]
[ទី 12 ក្នុងឆមាសទី 4 K-soul ចូលរួមជាមួយក្រុម "Spaceman" ។]
-K-soul. -K-soul.
-K-ព្រលឹង។  -K-ព្រលឹង។
[K-soul VS Yuma. Producer SOYEON is deeply troubled.]
[K-soul VS Yuma.  ផលិតករ SOYEON មានបញ្ហាយ៉ាងខ្លាំង។]
K-soul...
K-soul...
-K-soul wrote raps before, right? -Yes.
-K-soul សរសេររ៉េបពីមុនមែនទេ?  - បាទ។
[Yes.] [Producer SOYEON: K-soul wrote raps before, right?]
[បាទ] [ផលិតករ SOYEON: K-soul បានសរសេររ៉េបពីមុនមែនទេ?]
[After much contemplation, she signs the contract.]
[បន្ទាប់ពីការសញ្ជឹងគិតច្រើន នាងបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។]
-I'll take K-soul for Yuma. -Deal.
- ខ្ញុំនឹងយក K-soul អោយ Yuma ។  - កិច្ចព្រមព្រៀង។
[Producer's New Song Mission. Producer WOOYOUNG, Yu Junwon, Ling Qi, Jin Myungjae, Taeseon, Park Hyeonggeun, Nam Seunghyun, Kaedan. Producer JINYOUNG, Moon Hyunbin, Kang Minseo, Kang Daehyeon, Hwang Jaemin, Hikari, Kim Beomjun, K-Soul. Producer KANGSEUNGYOON, Oh Hyeontae, Kang Hyunwoo, Hikaru, Keum Jinho, Kim Wooseok, Kim Daehui, Kang Irang. Producer SOYEON, Hong Sungmin, Lee Hanbin, Kim Gyurae, Ha Seokhee, Hayato, Yuma, SANTA.] [Exchange between 12th in Fourth Semester, K-soul, and 18th in Fourth Semester, Yuma, is complete.]
[បេសកកម្មចម្រៀងថ្មីរបស់ផលិតករ។  ផលិតករ WOOYOUNG, Yu Junwon, Ling Qi, Jin Myungjae, Taeseon, Park Hyeonggeun, Nam Seunghyun, Kaedan ។  ផលិតករ JINYOUNG, Moon Hyunbin, Kang Minseo, Kang Daehyeon, Hwang Jaemin, Hikari, Kim Beomjun, K-Soul ។  ផលិតករ KANGSEUNGYOON, Oh Hyeontae, Kang Hyunwoo, Hikaru, Keum Jinho, Kim Wooseok, Kim Daehui, Kang Irang ។  អ្នកផលិត SOYEON, Hong Sungmin, Lee Hanbin, Kim Gyurae, Ha Seokhee, Hayato, Yuma, SANTA ។
K-soul is handsome.
K-soul សង្ហា។
[Producer SOYEON: K-soul is handsome.]
[ផលិតករ SOYEON៖ K-soul គឺសង្ហា។]
His skills are really good too.
ជំនាញ​របស់​គាត់​ក៏​ល្អ​ដែរ។
[Producer SOYEON: His skills are really good too.]
[ផលិតករ SOYEON៖ ជំនាញរបស់គាត់ក៏ល្អដែរ។]
I think I can control him. So I brought him over.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងគាត់បាន។  ដូច្នេះខ្ញុំនាំគាត់មក។
[Producer SOYEON: I think I can control him. So I brought him over.]
[ផលិតករ SOYEON៖ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងគាត់បាន។  ដូច្នេះខ្ញុំនាំគាត់មក។]
[I have to teach K-soul a lesson.]
[ខ្ញុំត្រូវបង្រៀន K-soul នូវមេរៀនមួយ។]
I have to teach K-soul a lesson.
ខ្ញុំត្រូវបង្រៀន K-soul នូវមេរៀនមួយ។
[Producer SOYEON x K-soul. A So-surname combination that people are looking forward to.]
[ផលិតករ SOYEON x K-soul ។  ការរួមបញ្ចូលគ្នានៃនាមត្រកូលដែលមនុស្សទន្ទឹងរង់ចាំ។]
The team members are assigned evenly now.
សមាជិកក្រុមត្រូវបានចាត់តាំងឱ្យស្មើគ្នាឥឡូវនេះ។
[Producer's New Song Mission. Producer WOOYOUNG, Yu Junwon, Ling Qi, Jin Myungjae, Taeseon, Park Hyeonggeun, Nam Seunghyun, Kaedan. Producer JINYOUNG, Moon Hyunbin, Kang Minseo, Kang Daehyeon, Hwang Jaemin, Hikari, Kim Beomjun, K-Soul. Producer KANGSEUNGYOON, Oh Hyeontae, Kang Hyunwoo, Hikaru, Keum Jinho, Kim Wooseok, Kim Daehui, Kang Irang. Producer SOYEON, Hong Sungmin, Lee Hanbin, Kim Gyurae, Ha Seokhee, Hayato, Yuma, SANTA.] [The team members distribution is complete.]
[បេសកកម្មចម្រៀងថ្មីរបស់ផលិតករ។  ផលិតករ WOOYOUNG, Yu Junwon, Ling Qi, Jin Myungjae, Taeseon, Park Hyeonggeun, Nam Seunghyun, Kaedan ។  ផលិតករ JINYOUNG, Moon Hyunbin, Kang Minseo, Kang Daehyeon, Hwang Jaemin, Hikari, Kim Beomjun, K-Soul ។  ផលិតករ KANGSEUNGYOON, Oh Hyeontae, Kang Hyunwoo, Hikaru, Keum Jinho, Kim Wooseok, Kim Daehui, Kang Irang ។  ផលិតករ SOYEON, Hong Sungmin, Lee Hanbin, Kim Gyurae, Ha Seokhee, Hayato, Yuma, SANTA។] [ការចែកចាយសមាជិកក្រុមបានបញ្ចប់ហើយ។]
Just like that, the members for the Producer's New Song Mission
ដូច​នេះ​ដែរ សមាជិក​សម្រាប់​បេសកកម្ម​ចម្រៀង​ថ្មី​របស់​ផលិតករ
[MC CHANGMIN: Just like that, the members for the Producer's New Song Mission]
[MC CHANGMIN៖ ដូច​គ្នា​ដែរ សមាជិក​សម្រាប់​បេសកកម្ម​ចម្រៀង​ថ្មី​របស់​ផលិតករ]
for the semifinal has been announced.
សម្រាប់វគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រត្រូវបានប្រកាស។
[MC CHANGMIN: for the semifinal has been announced.]
[MC CHANGMIN៖ សម្រាប់វគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រត្រូវបានប្រកាស។]
[(Clapping like a sea dog)]
[(ទះដៃដូចឆ្កែសមុទ្រ)]
-I like it. -I like it.
-ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។  -ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​វា។
[Happy Happy~]
[រីករាយ~]
[The boys are excited at the thought of preparing for a new song]
[ប្រុសៗ រំភើបចិត្ត ត្រៀមចេញបទថ្មី]
The semifinal performance this time
ការប្រកួតវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រលើកនេះ។
[MC CHANGMIN: The semifinal performance this time]
[MC CHANGMIN៖ ការសម្តែងវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រលើកនេះ]
[MC CHANGMIN: is not only for the boys, but also]
[MC CHANGMIN: មិនត្រឹមតែសម្រាប់ក្មេងប្រុសប៉ុណ្ណោះទេ]
is not only for the boys, but also
គឺមិនត្រឹមតែសម្រាប់ក្មេងប្រុសប៉ុណ្ណោះទេ ថែមទាំង
[MC CHANGMIN: a showdown between the four producers.]
[MC CHANGMIN៖ ការប្រកួតរវាងផលិតករទាំងបួន។]
a showdown between the four producers.
ការប្រកួតរវាងផលិតករទាំងបួន។
So it may be a fierce and intense semifinal.
ដូច្នេះ​វា​អាច​ជា​ការ​ប្រកួត​វគ្គ​ពាក់កណ្តាល​ផ្តាច់ព្រ័ត្រ​ដ៏​ស្វិតស្វាញ​។
[A battle of self-esteem between boys and producers.]
[សមរភូមិនៃការគោរពខ្លួនឯងរវាងក្មេងប្រុសនិងអ្នកផលិត។]
Please do your best to complete this mission.
សូមព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបំពេញបេសកកម្មនេះ។
[MC CHANGMIN: Please do your best to complete this mission.]
[MC CHANGMIN៖ សូមព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបំពេញបេសកកម្មនេះ។]
Good job, everyone.
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
[Good job, everyone.]
[ធ្វើបានល្អទាំងអស់គ្នា។]
-Good job. -Good job.
-ការងារ​ល្អ។  -ការងារ​ល្អ។
-Fighting! -Fighting!
- ប្រយុទ្ធ!  - ប្រយុទ្ធ!
[Fighting! Fighting!]
[ប្រយុទ្ធ!  ប្រយុទ្ធ!]
[Let's do it, really.] ["Spaceman" team.]
[តោះ​ធ្វើ​វា​ពិត​ជា។] [ក្រុម "Spaceman" ។]
-Let's do it, really. -Let's do it.
- តោះធ្វើវា ពិត។  -តោះ​ធ្វើ​វា។
[What are you worried about?] ["Spaceman" team]
[តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?] [ក្រុម "Spaceman"]
-Why? -What are you worried about?
- ហេតុអ្វី?  - តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
I really wanted to be on this team.
ខ្ញុំពិតជាចង់នៅក្នុងក្រុមនេះ។
[[Producer SOYEON 1st in Fourth Semester,  Hong Sungmin Lee Hanbin, 10th in Fourth Semester, Kim Gyurae, Last in Fourth Semester, Ha Seokhee, Hayato, 9th in Fourth Semester, Santa, 12th in Fourth Semester, K-soul.] [28th in Fourth Semester, Ha Seokhee: My members are ranked very high, so I am very stressed.]
[[ផលិតករ SOYEON ទី 1 ក្នុងឆមាសទី 4 Hong Sungmin Lee Hanbin ទី 10 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Gyurae ចុងក្រោយក្នុងឆមាសទី 4 Ha Seokhee Hayato ទី 9 ក្នុងឆមាសទី 4 Santa ទី 12 ក្នុងឆមាសទី 4 K-soul ។] ទី 28 ក្នុងឆមាសទី 4 ហាសកហេ៖ សមាជិករបស់ខ្ញុំមានចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់ ដូច្នេះខ្ញុំមានការតានតឹងខ្លាំង។]
But I was afraid there were too many kids with high rankings here.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​មាន​ក្មេង​ច្រើន​ពេក​ដែល​មាន​ឋានៈ​ខ្ពស់​នៅ​ទីនេះ។
So I didn't want to come.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់មកទេ។
-But ranking is not that important. -Yeah.
- ប៉ុន្តែចំណាត់ថ្នាក់គឺមិនសំខាន់នោះទេ។  - បាទ។
[Ranking is not important.]
[ចំណាត់ថ្នាក់មិនសំខាន់ទេ។]
[Producer SOYEON: I was eliminated in a talent show too.]
[ផលិតករ SOYEON៖ ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​បាន​លុប​ចេញ​ក្នុង​កម្មវិធី​ទេពកោសល្យ​ដែរ។]
I was eliminated in a talent show too.
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​បាន​ជម្រុះ​ចេញ​ក្នុង​កម្មវិធី​បង្ហាញ​ទេពកោសល្យ​ដែរ។
[Producer SOYEON: Let's make this stage a hot topic.]
[ផលិតករ SOYEON៖ ចូរធ្វើឱ្យដំណាក់កាលនេះជាប្រធានបទក្តៅ។]
Let's make this stage a hot topic.
ចូរធ្វើឱ្យដំណាក់កាលនេះជាប្រធានបទក្តៅ។
-Okay. -Okay.
-យល់ព្រម។  -យល់ព្រម។
[Okay!]
[យល់ព្រម!]
[Fighting] [1st in Fourth Semester, Hong Sungmin: We just need to work hard.]
[Fighting] [វគ្គទី 1 ក្នុងឆមាសទី 4 Hong Sungmin: យើងគ្រាន់តែត្រូវការការខិតខំប្រឹងប្រែង។]
-We just need to work hard. -Really.
- យើងគ្រាន់តែត្រូវការខិតខំ។  - ពិត។
Let's get fighting.
ចូរយើងប្រយុទ្ធ។
Think about it and tell me.
គិតអំពីវាហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
[Think about it and tell me.] ["Hold Tight" team]
[គិតអំពីវាហើយប្រាប់ខ្ញុំ។] [ក្រុម "កាន់តឹង"]
If you have a good idea...
បើអ្នកមានគំនិតល្អ...
-Because I won first place in other talent shows before. -Right.
- ដោយសារតែខ្ញុំបានឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយនៅក្នុងកម្មវិធីទេពកោសល្យផ្សេងទៀតពីមុន។  - ត្រូវហើយ។
[Producer JINYOUNG: I won first place in other talent shows before with my own song.]
[ផលិតករ JINYOUNG: ខ្ញុំបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយក្នុងកម្មវិធីទេពកោសល្យផ្សេងទៀតពីមុនជាមួយនឹងបទចម្រៀងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។]
[Let's get first place here too!]
[តោះយើងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយនៅទីនេះផងដែរ!]
Let's get first place here too.
ចូរយើងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយនៅទីនេះផងដែរ។
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo: We'll do our best. We won't tarnish your reputation.]
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo: យើងនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។  យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។]
We'll do our best. We won't tarnish your reputation, really.
យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។  យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកទេ។
Our song is strong.
បទ​របស់​យើង​ខ្លាំង។
["Snacks" team]
[ក្រុម "អាហារសម្រន់"]
It's a bit different from the other producers' songs.
វា​ខុស​គ្នា​បន្តិច​ពី​បទ​ចម្រៀង​របស់​ផលិតករ​ផ្សេង​ទៀត។
[The song "Snacks" has a different style compared to the other producers' songs]
[បទ «អាហារសម្រន់» មានស្ទីលខុសពីបទរបស់ផលិតករផ្សេងទៀត]
Our song is more attention-grabbing.
បទចម្រៀងរបស់យើងកាន់តែទាក់ទាញ។
[Producer WOOYOUNG: Our song is more attention-grabbing.]
[ផលិតករ WOOYOUNG៖ បទចម្រៀងរបស់យើងកាន់តែទាក់ទាញ។]
It's not very hard to sing either.
ច្រៀងក៏មិនពិបាកដែរ។
[Producer WOOYOUNG and the boys are determined.]
[ផលិតករ WOOYOUNG និងក្មេងប្រុសត្រូវបានកំណត់។]
But among the producers, there's also...
ប៉ុន្តែក្នុងចំណោមផលិតករ ក៏មាន...
["Running" team] [22nd in Fourth Semester, Kang Hyunwoo: But among the producers, there's also...]
[ក្រុម "Running"] [22nd in Fourth Semester, Kang Hyunwoo: ប៉ុន្តែក្នុងចំណោមផលិតករ ក៏មាន...]
[Producer KANGSEUNGYOON: There is very fierce competition among us as well.]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ មានការប្រកួតប្រជែងខ្លាំងក្នុងចំណោមពួកយើងផងដែរ។]
There is very fierce competition among us as well.
ក្នុង​ចំណោម​យើង​ក៏​មាន​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដែរ។
For me, if I don't need some members,
សម្រាប់ខ្ញុំ បើខ្ញុំមិនត្រូវការសមាជិកខ្លះទេ
[According to Producer KANGSEUNGYOON, a high ranking is useless if the member is not suitable for the song.]
[យោងទៅតាមផលិតករ KANGSEUNGYOON ចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់គឺគ្មានប្រយោជន៍ទេប្រសិនបើសមាជិកមិនសមរម្យសម្រាប់បទចម្រៀង។]
it doesn't matter if their ranking is high.
វាមិនមានបញ្ហាថាតើចំណាត់ថ្នាក់របស់ពួកគេខ្ពស់នោះទេ។
[Even Hong Sungmin and Yu Junwon are useless to me!]
[សូម្បីតែ Hong Sungmin និង Yu Junwon ក៏គ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំដែរ!]
Even Hong Sungmin and Yu Junwon are useless to me.
សូម្បីតែ Hong Sungmin និង Yu Junwon ក៏គ្មានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
That's what I thought.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។
I was really desperate.
ខ្ញុំពិតជាអស់សង្ឃឹមណាស់។
[19th in Fourth Semester, Kang Irang: I was really desperate.]
[ទី 19 ក្នុងឆមាសទី 4 Kang Irang: ខ្ញុំពិតជាអស់សង្ឃឹម។]
I want to express my desperation.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញពីការអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ។
[19th in Fourth Semester, Kang Irang: I want to express my desperation. Really.]
[19th in Fourth Semester, Kang Irang: ខ្ញុំចង់បង្ហាញពីភាពអស់សង្ឃឹមរបស់ខ្ញុំ។  ពិត។]
[19th in Fourth Semester, Kang Irang: I must show it on the stage.]
[ទី 19 ក្នុងឆមាសទី 4 Kang Irang: ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញវានៅលើឆាក។]
I must show it on the stage.
ខ្ញុំត្រូវតែបង្ហាញវានៅលើឆាក។
[1st in Fourth Semester, Hong Sungmin: Because Producer SOYEON]
[វគ្គទី 1 ក្នុងឆមាសទី 4 Hong Sungmin: ដោយសារតែផលិតករ SOYEON]
Because Producer SOYEON
ដោយសារតែផលិតករ SOYEON
[1st in Fourth Semester, Hong Sungmin: chose me as her first member,]
[ទី 1 ក្នុងឆមាសទី 4 Hong Sungmin: បានជ្រើសរើសខ្ញុំជាសមាជិកដំបូងរបស់នាង]
chose me as her first member,
ជ្រើសរើសខ្ញុំជាសមាជិកដំបូងរបស់នាង
[I have to work harder.]
[ខ្ញុំត្រូវប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀត។]
I have to work harder.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
Until the final.
រហូតដល់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
[Until the final!]
[រហូតដល់វគ្គផ្ដាច់ព្រ័ត្រ!]
[5th in Fourth Semester, Kim Wooseok: I'll keep going.]
[ទី៥ ក្នុងឆមាសទី៤ Kim Wooseok៖ ខ្ញុំនឹងបន្ត។]
I'll keep going.
ខ្ញុំនឹងបន្ត។
One, two, three. Run!
មួយ​ពីរ​បី។  រត់!
[One, two, three. Run!]
[មួយ​ពីរ​បី។  រត់!]
[Keum Jinho you can do it!] [Hayato] [Gyurae, who gave birth to your beautiful face?]
[Keum Jinho អ្នកអាចធ្វើបាន!] [Hayato] [Gyurae អ្នកណាបង្កើតមុខដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក?]
[Looking forward to it, Ling Qi.]
[ទន្ទឹងរង់ចាំវា Ling Qi ។]
[MC CHANGMIN]
[MC CHANGMIN]
Today is the final competition for Fantasy Boys.
ថ្ងៃនេះគឺជាការប្រកួតចុងក្រោយសម្រាប់ Fantasy Boys។
[MC CHANGMIN: Today is the final competition for Fantasy Boys.]
[MC CHANGMIN៖ ថ្ងៃនេះជាការប្រកួតចុងក្រោយសម្រាប់ Fantasy Boys។]
[2nd in Fourth Semester, Yu Junwon]
[ទី 2 ក្នុងឆមាសទី 4 Yu Junwon]
Who will be the Fantasy Boys to enter the final round
តើអ្នកណានឹងក្លាយជា Fantasy Boys ដើម្បីឈានទៅជុំចុងក្រោយ
[14th in Fourth Semester, Hikari]
[ទី១៤ ក្នុងឆមាសទី៤ ហ៊ីការី]
and ultimately debut?
ហើយទីបំផុតបានបង្ហាញខ្លួន?
[23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin]
[23rd ក្នុងឆមាសទីបួន, Lee Hanbin]
Please keep watching until the end.
សូមរង់ចាំទស្សនារហូតដល់ចប់។
[#Yu Junwon] [Taeseon, of course.]
[#Yu Junwon] [Taeseon ពិតណាស់]
Let me introduce four of Fantasy Boys' strongest producers.
ខ្ញុំសូមណែនាំផលិតករដ៏ខ្លាំងបំផុតទាំងបួនរបស់ Fantasy Boys។
[Fantasy Boys, four producers]
[Fantasy Boys អ្នកផលិតបួននាក់]
2PM, Producer WOOYOUNG.
ម៉ោង 2PM ផលិតករ WOOYOUNG ។
[Producer WOOYOUNG]
[ផលិតករ WOOYOUNG]
WOOYOUNG!
អ៊ូយយ៉ុង!
[Happy. Producer WOOYOUNG of our group~]
[រីករាយ។  ផលិតករ WOOYOUNG នៃក្រុមរបស់យើង~]
Our big brother!
បងធំរបស់យើង!
[Brother!]
[បង!]
WOOYOUNG!
អ៊ូយយ៉ុង!
[Bow to you]
[ថ្វាយបង្គំអ្នក]
Hello.
ជំរាបសួរ។
Producer JINYOUNG.
ផលិតករ JINYOUNG ។
[Producer JINYOUNG]
[ផលិតករ JINYOUNG]
[Strong reaction]
[ប្រតិកម្មខ្លាំង]
Yuma is scary.
យូម៉ាគួរឱ្យខ្លាច។
[Yuma is scary.]
[យូម៉ាគួរឱ្យខ្លាច។]
Producer KANGSEUNGYOON from WINNER.
ផលិតករ KANGSEUNGYOON ពី WINNER ។
[Producer KANGSEUNGYOON]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON]
[KANGSEUNGYOON is the best!]
[KANGSEUNGYOON គឺល្អបំផុត!]
(G)-IDLE’s Producer SOYEON.
(G)-ផលិតកររបស់ IDLE SOYEON។
[Producer SOYEON]
[ផលិតករ SOYEON]
[(Our producer SOYEON is the best!)]
[(ផលិតកររបស់យើង SOYEON គឺល្អបំផុត!)]
Good luck.
សំណាងល្អ។
[Let's go! Let's go!]
[តោះ​ទៅ!  តោះ​ទៅ!]
Nice.
ល្អណាស់។
[Vocal trainer, Jun Woongmin] [Vocal trainer, Jang Jinyoung] [Vocal trainer, Park Soomin]
[គ្រូ​បង្ហាត់​សំឡេង, Jun Woongmin] [អ្នក​បង្ហាត់​សំឡេង, Jang Jinyoung] [គ្រូ​បង្ហាត់​សំឡេង, Park Soomin]
[Rap trainer, Keebe] [Rap trainer, Hanhae] [Dance trainer, Kwak Sung-chan]
[គ្រូ​បង្ហាត់​ចម្រៀង​រ៉េប, ឃីប៊ី] [គ្រូ​បណ្ដុះបណ្ដាល​រ៉េប, ហាន់ហេ] [គ្រូ​បង្ហាត់​រាំ, ក្វាក ស៊ុង-ចាន់]
I heard the preparation for this competition is more difficult than before.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ការ​រៀបចំ​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​នេះ​គឺ​ពិបាក​ជាង​មុន​ទៅ​ទៀត។
[The semifinal is more special than last time]
[វគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រាត់ ពិសេសជាងលើកមុន]
I’m really curious about their mission.
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញពីបេសកកម្មរបស់ពួកគេ។
[MC CHANGMIN: I’m really curious about their mission.]
[MC CHANGMIN៖ ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញពីបេសកកម្មរបស់ពួកគេ។]
The theme of this semifinal is
ប្រធានបទនៃវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រនេះគឺ
[Producer SOYEON: The theme of this semifinal is]
[ផលិតករ SOYEON៖ ប្រធានបទនៃវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រនេះគឺ]
Producer's New Song Mission.
បេសកកម្ម​ចម្រៀង​ថ្មី​របស់​ផលិតករ។
[Producer's New Song Mission!]
[បេសកកម្ម​ចម្រៀង​ថ្មី​របស់​ផលិតករ!]
[My goodness]
[សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ]
Good.
ល្អ
[Oh~ very good]
[អូ~ ល្អណាស់]
[(Do your best)]
[(ធ្វើអោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក)]
I heard that Producer KANGSEUNGYOON
ខ្ញុំបានលឺថាផលិតករ KANGSEUNGYOON
[MC CHANGMIN: I heard that Producer KANGSEUNGYOON]
[MC CHANGMIN៖ ខ្ញុំលឺថាផលិតករ KANGSEUNGYOON]
participated in the chorus.
បានចូលរួមក្នុងការបន្ទរ។
[Producer KANGSEUNGYOON took part in the chorus?!]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON ចូលរួមច្រៀងបន្ទរ?!]
How could you do that?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
[That's foul! How can this be?]
[ អាហ្នឹង!  តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?]
JINYOUNG also took part in the chorus. Isn't it your voice?
JINYOUNG ក៏បានចូលរួមច្រៀងបន្ទរផងដែរ។  មិនមែនជាសំឡេងរបស់អ្នកទេ?
[Dragging others down with him.] [JINYOUNG also took part in the chorus. Isn't it your voice?]
[អូសអ្នកផ្សេងទៀតចុះក្រោមជាមួយគាត់។] [JINYOUNG ក៏បានចូលរួមក្នុងការបន្ទរផងដែរ។  មិនមែនជាសំឡេងរបស់អ្នកទេ?]
Yes, me too.
បាទ​ខ្ញុំ​ដែរ។
[Yes, me too.]
[បាទ​ខ្ញុំ​ដែរ។]
It's... originally...
ដើមឡើយ...
That's a foul.
នោះជាកំហុស។
[Producer KANGSEUNGYOON and Producer JINYOUNG who took part in the chorus]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON និងផលិតករ JINYOUNG ដែលបានចូលរួមច្រៀងបន្ទរ]
[Panic panic]
[ភ័យស្លន់ស្លោ]
[(So what?)]
[(អីចឹង?)]
I heard that the members of (G)-IDLE helped SOYEON.
ខ្ញុំបានលឺថាសមាជិកនៃ (G)-IDLE បានជួយ SOYEON ។
[MC CHANGMIN: The members of (G)-IDLE helped SOYEON?]
[MC CHANGMIN៖ សមាជិកនៃ (G)-IDLE បានជួយ SOYEON?]
[(Awkward)]
[(ឆ្គង)]
Wait.
រង់ចាំ។
[Wait?]
[រង់ចាំ?]
What's everyone doing?
គ្រប់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វី?
Everyone broke the rules. Seriously.
មនុស្សគ្រប់គ្នាបំពានច្បាប់។  ធ្ងន់ធ្ងរ។
[They all broke the rules (?) Fantasy Boys]
[ពួកគេសុទ្ធតែបំពានច្បាប់ (?) Fantasy Boys]
We need to cheat.
យើងត្រូវការបោកប្រាស់។
[We need to cheat!]
[យើងត្រូវបោក!]
Minnie from our team.
Minnie មកពីក្រុមរបស់យើង។
[(G)I-DLE's Minnie to the aid]
[(G) Minnie របស់ I-DLE ទៅកាន់ជំនួយ]
[Unexpected person]
[មនុស្សដែលមិននឹកស្មានដល់]
[Gaze attack]
[ការវាយប្រហារដោយសម្លឹងមើល]
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
She helped us.
នាងបានជួយយើង។
Then we'll add JYP to our team.
បន្ទាប់មកយើងនឹងបន្ថែម JYP ទៅក្នុងក្រុមរបស់យើង។
[Then we'll add JYP to our team~]
[បន្ទាប់មកយើងនឹងបន្ថែម JYP ទៅក្នុងក្រុមរបស់យើង~]
JYP.
JYP
It seems to be a competition between producers.
វាហាក់ដូចជាការប្រកួតប្រជែងរវាងអ្នកផលិត។
[A competition(?) between producers]
[ការប្រកួតប្រជែង (?) រវាងអ្នកផលិត]
[Full denial]
[ការបដិសេធទាំងស្រុង]
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
In the semifinal,
ក្នុងវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត។
the boy to receive the most votes from the Fantasy Makers
ក្មេងប្រុសនេះទទួលបានការបោះឆ្នោតច្រើនជាងគេពី Fantasy Makers
[Semifinal mission evaluation method 1: After a performance, the Fantasy Makers will be called by the MC to begin individual voting. (+however, votes can be repeated)]
[វិធីសាស្រ្តវាយតម្លៃបេសកកម្មវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ 1៖ បន្ទាប់ពីការសម្តែង អ្នកបង្កើត Fantasy នឹងត្រូវបានហៅដោយ MC ដើម្បីចាប់ផ្តើមការបោះឆ្នោតជាលក្ខណៈបុគ្គល។  (+ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការបោះឆ្នោតអាចធ្វើឡើងម្តងទៀត)]
and the boy chosen by the producer in charge will receive the benefit.
ហើយក្មេងប្រុសដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយផលិតករទទួលបន្ទុកនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍។
[Semifinal mission evaluation method 2: Unrelated to the votes of the Fantasy makers, the producer can choose a boy who performed well.]
[វិធីសាស្រ្តវាយតម្លៃបេសកកម្មវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ 2៖ មិនទាក់ទងនឹងការបោះឆ្នោតរបស់អ្នកផលិតរឿង Fantasy ទេ ផលិតករអាចជ្រើសរើសក្មេងប្រុសដែលសម្តែងបានល្អ។]
Two boys from each team will get the benefit.
ក្មេងប្រុសពីរនាក់មកពីក្រុមនីមួយៗនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍។
[Semifinal mission evaluation method 3: The team member to receive the most votes from the Fantasy Makers and the team member chosen by the producer in charge will receive the benefits. (+Both benefits can be received by the same member)]
[វិធីសាស្រ្តវាយតម្លៃបេសកកម្មវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ 3៖ សមាជិកក្រុមដើម្បីទទួលបានការបោះឆ្នោតច្រើនបំផុតពីអ្នកបង្កើត Fantasy ហើយសមាជិកក្រុមដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយផលិតករទទួលបន្ទុកនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍។  (+អត្ថប្រយោជន៍ទាំងពីរអាចទទួលបានដោយសមាជិកដូចគ្នា)]
One more thing.
រឿងមួយទៀត។
[One more thing!]
[រឿងមួយទៀត!]
There are other benefits.
មានអត្ថប្រយោជន៍ផ្សេងទៀត។
[There are other benefits?!]
[មានអត្ថប្រយោជន៍ផ្សេងទៀត?!]
Others?
អ្នកផ្សេងទៀត?
[(There are other benefits?)]
[(មានអត្ថប្រយោជន៍ផ្សេងទៀតទេ?)]
Others.
ផ្សេងៗ។
The team that gets the most votes in total...
ក្រុមដែលទទួលបានការបោះឆ្នោតច្រើនជាងគេ...
[Semifinal mission evaluation method 4: All members of the team that receives the most votes from Fantasy Makers in total will receive this benefit.]
[វិធីសាស្រ្តវាយតម្លៃបេសកកម្មវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ 4៖ សមាជិកទាំងអស់នៃក្រុមដែលទទួលបានការបោះឆ្នោតច្រើនជាងគេពី Fantasy Makers ជាសរុបនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍នេះ។]
Everyone on that team will get the benefit.
គ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុមនោះនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍។
[1: Individual. 2: Producer. 3: Team. Three benefits in total.]
[១៖ បុគ្គល។  ២៖ ផលិតករ។  ៣៖ ក្រុម។  អត្ថប្រយោជន៍សរុបចំនួនបី។]
It's a team competition and an individual competition.
វាជាការប្រកួតជាក្រុម និងជាការប្រកួតបុគ្គល។
And now, the Fantasy Boys semifinal has begun.
ហើយឥឡូវនេះ វគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ Fantasy Boys បានចាប់ផ្តើមហើយ។
[The semifinal begins now!]
[វគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រចាប់ផ្តើមហើយ!]
[Hong Sungmin] [K-soul] [Lee Hanbin] [Kang Minseo] [Yu Junwon] [Hong Sungmin] [Gyurae]
[Hong Sungmin] [K-soul] [Lee Hanbin] [Kang Minseo] [Yu Junwon] [Hong Sungmin] [Gyurae]
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Let's go!
តោះ​ទៅ!
[Let's go!]
[តោះ​ទៅ!]
The first stage for the semifinal's New Song Mission is about to begin.
ដំណាក់កាលដំបូងសម្រាប់បេសកកម្មបទចម្រៀងថ្មីរបស់វគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
[What is the first stage?]
[តើអ្វីជាដំណាក់កាលដំបូង?]
Among the four producers,
ក្នុងចំណោមផលិតករទាំងបួននាក់
[Whose new song is it?]
[បទថ្មីរបស់អ្នកណា?]
whose new song will be performed first?
តើ​បទ​ថ្មី​មួយ​ណា​នឹង​ចេញ​មុន​គេ?
SOYEON!
ខ្ញុំ​គឺ!
[KANGSEUNGYOON~ SOYEON~]
[KANGSEUNGYOON~ SOYEON~]
KANGSEUNGYOON.
KANGSEUNGYOON
WOOYOUNG.
វូយ៉ុង។
[Keum Jinho] [Kang Minseo] [Kang Minseo] [JINYOUNG] [WOOYOUNG]
[Keum Jinho] [Kang Minseo] [Kang Minseo] [JINYOUNG] [WOOYOUNG]
JINYOUNG.
ជីនយ៉ុង
Whose stage?
ដំណាក់កាលអ្នកណា?
[Whose stage?]
[ដំណាក់កាលអ្នកណា?]
[Is it Producer JINYOUNG's stage?]
[តើវាជាដំណាក់កាលផលិតករ JINYOUNG មែនទេ?]
Is it JINYOUNG's stage?
តើវាជាឆាករបស់ JINYOUNG មែនទេ?
[Meaningful]
[មានន័យ]
The first stage for the Producer's New Song Mission is...
ដំណាក់កាលដំបូងសម្រាប់បេសកកម្មបទចម្រៀងថ្មីរបស់ផលិតករគឺ...
[The first stage for the Producer's New Song Mission is...]
[ដំណាក់កាលដំបូងសម្រាប់បេសកកម្មចម្រៀងថ្មីរបស់ផលិតករគឺ...]
the song by Producer SOYEON.
បទ​ចម្រៀង​របស់​ផលិតករ SOYEON ។
[The song by Producer SOYEON!]
[បទ​ចម្រៀង​ដោយ​ផលិតករ SOYEON!]
[Looking forward to it] [Hong Sungmin]
[ទន្ទឹងរង់ចាំ] [Hong Sungmin]
My song is called "Spaceman".
បទ​ចម្រៀង​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ចំណង​ជើង​ថា "Spaceman"។
[Producer SOYEON: My song is called "Spaceman".]
[ផលិតករ SOYEON៖ ចម្រៀងរបស់ខ្ញុំមានឈ្មោះថា "Spaceman"]
This is a fashionable song that strives to showcase the boys' charms.
នេះ​ជា​បទ​ម៉ូដ​ដែល​ខំ​បង្ហាញ​ពី​ភាព​ទាក់​ទាញ​របស់​ប្រុសៗ។
[A fashion song to showcase the boys' charms.]
[ចម្រៀងម៉ូដដើម្បីបង្ហាញពីភាពទាក់ទាញរបស់ក្មេងប្រុស។]
[I hope you enjoy it.]
[ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងវា។]
I hope you enjoy it.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងវា។
[Kang Minseo, Kang Minseo]
[ទៅ Minseo ទៅ Minseo]
[SOYEON]
[SOYEON]
Let's welcome the first group.
សូមស្វាគមន៍ក្រុមទីមួយ។
[Let's welcome the first group.]
[សូមស្វាគមន៍ក្រុមទីមួយ។]
Please come to the stage.
សូមអញ្ជើញមកកាន់ឆាក។
They must be so nervous.
ពួកគេត្រូវតែភ័យខ្លាំងណាស់។
[They must be so nervous.]
[ពួកគេត្រូវតែភ័យខ្លាំងណាស់។]
[(Also nervous)]
[(ភ័យផង)]
What's with them?
តើមានអ្វីជាមួយពួកគេ?
[1st in Fourth Semester, Hong Sungmin]
[លើកទី១ ក្នុងឆមាសទី៤ ហុង ស៊ុងមីន]
[12th in Fourth Semester, K-soul]
[ទី១២ ក្នុងឆមាសទី៤ K-soul]
So cool!
អស្ចារ្យ​ណាស់!
[K-soul is so handsome!]
[K-soul សង្ហាណាស់!]
[Sungmin is mine]
[Sungmin ជារបស់ខ្ញុំ]
[23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin]
[23rd ក្នុងឆមាសទីបួន, Lee Hanbin]
The reaction is already very intense.
ប្រតិកម្មគឺខ្លាំងរួចទៅហើយ។
[10th in Fourth Semester, Kim Gyurae]
[ទី១០ ក្នុងឆមាសទី៤ Kim Gyurae]
Producer SOYEON seems more nervous than before.
ផលិតករ SOYEON ហាក់ដូចជាភ័យជាងមុន។
[MC CHANGMIN: Producer SOYEON seems more nervous than before.]
[MC CHANGMIN៖ ផលិតករ SOYEON ហាក់ដូចជាភ័យជាងមុន។]
Seeing them on stage, I'm more nervous.
ពេលឃើញពួកគេនៅលើឆាក ខ្ញុំកាន់តែភ័យ។
[The producer is also getting more nervous]
[ផលិតករក៏កាន់តែភ័យ]
[When choosing the group]
[ពេលជ្រើសរើសក្រុម]
Producer SOYEON, please make your decision.
ផលិតករ SOYEON សូមធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
The boy I have chosen is...
ក្មេងប្រុសដែលខ្ញុំជ្រើសរើសគឺ...
[It's Producer SOYEON's turn to pick her team]
[វាជាវេនរបស់អ្នកផលិត SOYEON ដើម្បីជ្រើសរើសក្រុមរបស់នាង]
I don't want to go. Sungmin is there.
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។  Sungmin នៅទីនោះ។
[25th in Fourth Semester, Kaedan: I don't want to go. Sungmin is there.]
[25th in Fourth Semester, Kaedan: ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។  Sungmin នៅទីនោះ។]
Sungmin is scary.
Sungmin គួរឱ្យខ្លាច។
[He wants to avoid Hong Sungmin, the spirit (?) of the first place]
[គាត់ចង់ជៀស Hong Sungmin វិញ្ញាណ(?) កន្លែងដំបូង]
That team must be tiring.
ក្រុមនេះត្រូវតែនឿយហត់។
How will anyone else get individual first in that team?
តើ​អ្នក​ផ្សេង​នឹង​ទទួល​បាន​បុគ្គល​ដំបូង​ក្នុង​ក្រុម​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
[15th in Fourth Semester, Keum Jinho: How will anyone else get individual first in that team with Hong Sungmin around?]
[ទី 15 ក្នុងឆមាសទី 4 Keum Jinho៖ តើនរណាផ្សេងទៀតនឹងទទួលបានបុគ្គលដំបូងនៅក្នុងក្រុមនោះជាមួយ Hong Sungmin ជុំវិញ?]
Lee Hanbin.
លី ហានប៊ីន។
[23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin joins the team]
[ថ្ងៃទី 23 ក្នុងឆមាសទី 4 Lee Hanbin ចូលរួមក្រុម]
I found it.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
[23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin, in the same group as 1st in Fourth Semester, Hong Sungmin]
[23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin, in the group as 1st in Fourth Semester, Hong Sungmin]
Thank you.
សូមអរគុណ។
[(I like Hanbin)]
[(ខ្ញុំចូលចិត្ត Hanbin)]
[His expression suddenly darkens]
[ការបញ្ចេញមតិរបស់គាត់ស្រាប់តែងងឹត]
Sungmin always ranks first.
Sungmin តែងតែ​ឈរ​នៅ​លំដាប់​ទី​មួយ​។
[23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin: Sungmin always ranks first.]
[ទី 23 ក្នុងឆមាសទី 4 Lee Hanbin: Sungmin តែងតែជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 ។]
The overwhelming and consistent first place.
កន្លែងដំបូងលើសលប់ និងជាប់លាប់។
[23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin: The overwhelming and consistent first place.]
[ទី 23 ក្នុងឆមាសទី 4 លី ហានប៊ីន៖ កន្លែងទីមួយដ៏លើសលប់ និងជាប់លាប់។]
So I think it's over.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ចប់​ហើយ។
[Individual benefit is impossible now. It's over.]
[អត្ថប្រយោជន៍បុគ្គលគឺមិនអាចទៅរួចទេឥឡូវនេះ។  វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។]
Kim Gyurae.
គីម ជីរ៉ា។
[10th in Fourth Semester, Kim Gyurae joins the team]
[ទី១០ ក្នុងឆមាសទី៤ Kim Gyurae ចូលរួមក្រុម]
Santa.
សាន់តា។
[9th in Fourth Semester, Santa joins the team]
[ទី 9 ក្នុងឆមាសទី 4 សាន់តាចូលរួមក្រុម]
K-soul.
K-ព្រលឹង។
[12th in Fourth Semester, K-soul joins the team]
[ទី 12 ក្នុងឆមាសទី 4 K-soul ចូលរួមក្រុម]
[Nervous]
[ភ័យ]
I think I'm really doomed.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាត្រូវវិនាសហើយ។
[23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin: I think I'm really doomed.]
[ថ្ងៃទី 23 ក្នុងឆមាសទី 4 Lee Hanbin៖ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាត្រូវវិនាសហើយ។]
Because my ranking is low.
ដោយសារតែចំណាត់ថ្នាក់របស់ខ្ញុំទាប។
[23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin: Because my ranking is low.]
[ទី 23 ក្នុងឆមាសទី 4 លី ហានប៊ីន៖ ដោយសារតែចំណាត់ថ្នាក់របស់ខ្ញុំទាប។]
Next, 23rd, Lee Hanbin.
បន្ទាប់ ទី ២៣ លី ហានប៊ីន។
[Lee Hanbin was ranked 23rd during the Fourth Semester's ranking announcement]
[Lee Hanbin ត្រូវបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទី 23 ក្នុងអំឡុងពេលនៃការប្រកាសចំណាត់ថ្នាក់នៃឆមាសទី 4]
No, I was really surprised.
ទេ ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
[His ranking dropped by 20 ranks]
[ចំណាត់ថ្នាក់របស់គាត់បានធ្លាក់ចុះ 20 ចំណាត់ថ្នាក់]
If it's a team competition, we can practice together and
បើ​ជា​ការ​ប្រកួត​ជា​ក្រុម យើង​អាច​ហាត់​ជាមួយ​គ្នា​បាន។
[23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin: If it's a team competition, we can practice together and]
[ទី 23 ក្នុងឆមាសទី 4 លី ហានប៊ីន៖ ប្រសិនបើវាជាការប្រកួតជាក្រុម យើងអាចហ្វឹកហាត់ជាមួយគ្នាបាន ហើយ]
everyone can get the benefit. That would be nice.
មនុស្សគ្រប់គ្នាអាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍។  នោះនឹងជាការល្អណាស់។
[23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin: everyone can get the benefit. That would be nice.]
[23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin: អ្នកគ្រប់គ្នាអាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍។  នោះជារឿងល្អណាស់។]
But this is an individual competition.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការប្រកួតប្រជែងបុគ្គល។
[23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin: But this is an individual competition.]
[ទី 23 ក្នុងឆមាសទី 4 លី ហានប៊ីន៖ ប៉ុន្តែនេះគឺជាការប្រកួតប្រជែងបុគ្គល។]
We have a lot of popular people on the team.
យើងមានមនុស្សពេញនិយមជាច្រើននៅក្នុងក្រុម។
[23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin: We have a lot of popular people on the team.]
[ថ្ងៃទី 23 ក្នុងឆមាសទី 4 លី ហានប៊ីន៖ យើងមានមនុស្សពេញនិយមជាច្រើននៅក្នុងក្រុម។]
[23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin: We also have many capable members.]
[ថ្ងៃទី 23 ក្នុងឆមាសទី 4 Lee Hanbin៖ យើងក៏មានសមាជិកដែលមានសមត្ថភាពជាច្រើនផងដែរ។]
So I was kind of devastated.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ខូច​ចិត្ត។
[23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin: So I was kind of devastated.]
[ទី 23 ក្នុងឆមាសទី 4 លី ហានប៊ីន៖ ដូច្នេះខ្ញុំមានការបំផ្លិចបំផ្លាញ។]
Are you satisfied with this team?
តើអ្នកពេញចិត្តក្រុមនេះទេ?
[Are you satisfied with this team?]
[ពេញចិត្តក្រុមនេះទេ?]
-Yes. -Yes.
- បាទ។  - បាទ។
We're very satisfied.
យើងពេញចិត្តណាស់។
All the members I want are here.
សមាជិកទាំងអស់ដែលខ្ញុំចង់បានគឺនៅទីនេះ។
[The "Spaceman" team consisting of members Producer SOYEON wants]
[ក្រុម "Spaceman" ដែលមានសមាជិកផលិតករ SOYEON ចង់បាន]
Really?
ពិតជា?
If I have to use my money to help them debut...
បើខ្ញុំត្រូវប្រើលុយជួយគេដំបូង...
[If I have to use my money to help them debut?]
[បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រើ​លុយ​ជួយ​គេ​ដំបូង?]
If I'm betting my name to help them debut,
ប្រសិនបើខ្ញុំភ្នាល់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំដើម្បីជួយពួកគេឱ្យបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង
[If I'm betting my name to help them debut?]
[ប្រសិនបើខ្ញុំភ្នាល់ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំដើម្បីជួយពួកគេឱ្យបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង?]
I'll choose you guys. So I chose you all.
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នក។  ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
[I will choose you guys]
[ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នក]
[Touched]
[បាន​ប៉ះ​]
Appearance is not just about looks.
រូបរាងមិនមែនគ្រាន់តែអំពីរូបរាងប៉ុណ្ណោះទេ។
[Producer SOYEON: Appearance is not just about looks.]
[ផលិតករ SOYEON៖ រូបរាងមិនមែនគ្រាន់តែជារូបរាងប៉ុណ្ណោះទេ]
It's important to master the stage.
វាមានសារៈសំខាន់ណាស់ក្នុងការធ្វើជាម្ចាស់លើឆាក។
[It's important to master the stage!]
[វាសំខាន់ក្នុងការធ្វើជាម្ចាស់លើឆាក!]
Sungmin is handsome and he has great expressions.
Sungmin សង្ហា ហើយ​គាត់​មាន​ទម្រង់​លេង​ល្អ​។
[Producer SOYEON: Sungmin is handsome and he has great expressions.]
[ផលិតករ SOYEON៖ Sungmin សង្ហា ហើយគាត់មានការបញ្ចេញមតិដ៏អស្ចារ្យ។]
So Sungmin's performance will look very stable.
ដូច្នេះ​ការ​សម្ដែង​របស់ Sungmin នឹង​មើល​ទៅ​មាន​ស្ថិរភាព។
[Producer SOYEON: So Sungmin's performance will look very stable.]
[ផលិតករ SOYEON៖ ដូច្នេះការសម្តែងរបស់ Sungmin នឹងមើលទៅមានស្ថេរភាពខ្លាំង។]
We can't simply divide modern concepts into
យើងមិនអាចបែងចែកគំនិតទំនើបទៅជាគំនិតបានទេ។
[Producer SOYEON: We can't simply divide modern concepts into]
[ផលិតករ SOYEON៖ យើងមិនអាចបែងចែកគំនិតទំនើបទៅជាទេ]
things like "sexy" and "cool".
រឿងដូចជា "សិចស៊ី" និង "ត្រជាក់" ។
[Producer SOYEON: things like "sexy" and "cool".]
[ផលិតករ SOYEON៖ រឿងដូចជា "សិចស៊ី" និង "ឡូយ"]
This song itself is a concept.
បទ​នេះ​ខ្លួន​ឯង​ជា​គំនិត។
[This song itself is a concept!]
[បទនេះជាគំនិត!]
I hope you can understand the lyrics.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយល់ពីទំនុកច្រៀង។
[Compared to singing, the most important thing is to understand the meaning of the lyrics!]
[បើប្រៀបធៀបនឹងការច្រៀង អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺត្រូវយល់ពីអត្ថន័យនៃបទចម្រៀង!]
That's how he talks.
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់និយាយ។
[Which star are you from? Feels like a spaceman How dare you manipulate my heart? Feels like a spaceman] [That's how he talks.]
[តើអ្នកជាតារាមួយណា?  មានអារម្មណ៍ថាដូចជាអ្នកអវកាស ម៉េចក៏ហ៊ានគ្រប់គ្រងបេះដូងខ្ញុំ?  មានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកអវកាស] [នោះហើយជារបៀបដែលគាត់និយាយ។]
What did you do to me?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខ្ញុំ?
[(Yeah~~~~)It's weird. I used to hate women You said you miss me So I forsake my games and run towards you] [A man who likes gaming more than he likes the opposite gender]
[(បាទ~~~~)វាចម្លែក។  ខ្ញុំធ្លាប់ស្អប់មនុស្សស្រី តើអ្នកធ្វើអ្វីដាក់ខ្ញុំ?  អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹកខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំបោះបង់ចោលហ្គេមរបស់ខ្ញុំ ហើយរត់ទៅរកអ្នក] [បុរសម្នាក់ដែលចូលចិត្តលេងហ្គេមច្រើនជាងគាត់ចូលចិត្តភេទផ្ទុយ]
He likes playing games.
គាត់ចូលចិត្តលេងហ្គេម។
He looks like a model student. But he's not very smart.
គាត់មើលទៅដូចជាសិស្សគំរូ។  ប៉ុន្តែគាត់មិនសូវឆ្លាតទេ។
[Between a model student and a thug(?)]
[រវាងសិស្សគំរូ និងចោរ(?)]
He feels like the male lead in an American TV series.
គាត់មានអារម្មណ៍ដូចជាតួឯកប្រុសនៅក្នុងរឿងភាគទូរទស្សន៍អាមេរិក។
[The male lead in an American TV series?!]
[តួឯកប្រុសក្នុងរឿងភាគទូរទស្សន៍អាមេរិក?!]
Right.
ត្រូវហើយ។
[(Amazing, that's Sungmin for you)]
[(អស្ចារ្យណាស់ Sungmin សម្រាប់អ្នក)]
He's the leading actor in the American drama.
គាត់ជាតួឯកប្រុសក្នុងរឿងភាគអាមេរិក។
The male lead of a teenager drama.
តួឯកប្រុសក្នុងរឿងភាគយុវវ័យ។
[The male lead of a teenager drama]
[តួឯកប្រុសក្នុងរឿង យុវវ័យ]
It's not just cool and beautiful.
វា​មិន​ត្រឹម​តែ​ស្រស់​ស្អាត​ប៉ុណ្ណោះ​ទេ។
[Not only cool and beautiful!]
[មិនត្រឹមតែស្អាតទេ!]
He's not a kid either.
គាត់ក៏មិនមែនជាក្មេងដែរ។
[Not only cute!]
[មិនត្រឹមតែគួរឲ្យស្រលាញ់ទេ!]
It’s really hard.
វាពិតជាពិបាកណាស់។
I'm actually worried.
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភណាស់។
[23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin: I'm actually worried.]
[ថ្ងៃទី 23 ក្នុងឆមាសទី 4 លី ហានប៊ីន៖ ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភណាស់។]
I don't think I can really showcase my charm.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំពិតជាអាចបង្ហាញពីភាពទាក់ទាញរបស់ខ្ញុំនោះទេ។
[I don't think I can really showcase my charm]
[ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​អាច​បង្ហាញ​ពី​ភាព​ទាក់ទាញ​របស់​ខ្ញុំ​]
I wanted to dance "Hold Tight" actually.
តាមពិតខ្ញុំចង់រាំ "សង្កត់តឹង" ។
[Hanbin's first choice was actually Producer JINYOUNG's "Hold Tight"]
[ជម្រើសដំបូងរបស់ Hanbin គឺពិតជារឿង "Hold Tight" របស់ផលិតករ JINYOUNG]
The parts distribution will be decided on the day of recording.
ការចែកចាយផ្នែកនឹងត្រូវសម្រេចនៅថ្ងៃថត។
[The parts distribution will be decided on the day of recording]
[ការចែកចាយផ្នែកនឹងត្រូវសម្រេចនៅថ្ងៃថត]
Okay.
យល់ព្រម។
So until Interim Reevaluation day,
ដូច្នេះរហូតដល់ថ្ងៃវាយតម្លៃឡើងវិញបណ្តោះអាសន្ន។
you have to practice the whole song.
អ្នកត្រូវតែអនុវត្តបទចម្រៀងទាំងមូល។
[Until Interim Reevaluation day, they have to practice the whole song]
[រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​វាយ​តម្លៃ​បណ្ដោះ​អាសន្ន គេ​ត្រូវ​ហាត់​ពេញ​មួយ​បទ]
-Okay. -Okay.
-យល់ព្រម។  -យល់ព្រម។
♫Make a wish every day. Talking to the moon♫
♫ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។  និយាយទៅកាន់ព្រះច័ន្ទ ♫
[Passionate chicks]
[កូនមាន់ដែលស្រលាញ់]
[(Stops)]
[(ឈប់)]
But when do you breathe?
ប៉ុន្តែតើអ្នកដកដង្ហើមនៅពេលណា?
[But when do you breathe?]
[ប៉ុន្តែតើអ្នកដកដង្ហើមនៅពេលណា?]
♫The subject of my inquiry♫
♫ប្រធានបទនៃការសាកសួររបស់ខ្ញុំ♫
[(Repeating the parts)]
[(ការធ្វើឡើងវិញនូវផ្នែក)]
[As expected of the semifinal mission. The song isn't easy.]
[តាមការរំពឹងទុកនៃបេសកកម្មវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ។  បទចម្រៀងមិនងាយស្រួលទេ។]
[C Entertainment]
[C Entertainment]
-Hello. -Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
[Hello~~]
[សួស្តី~~]
Here are the BTOB mentors.
នេះគឺជាអ្នកណែនាំ BTOB ។
[Happy] [Here are the BTOB mentors(?)]
[រីករាយ] [នេះគឺជាអ្នកណែនាំ BTOB(?)]
Entering Cube entertainment company.
ចូលក្រុមហ៊ុនកម្សាន្ត Cube ។
[Entering Cube entertainment company]
[ចូលក្រុមហ៊ុនកម្សាន្ត Cube]
[Must take a photo with the producers]
[ត្រូវថតរូបជាមួយអ្នកផលិត]
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Let's go. Fighting. Fighting.
តោះ​ទៅ។  ការប្រយុទ្ធគ្នា។  ការប្រយុទ្ធគ្នា។
Hello.
ជំរាបសួរ។
[Today's Interim Reevaluation venue]
[កន្លែងវាយតម្លៃបណ្តោះអាសន្នថ្ងៃនេះ]
Are you ready?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
[Are you ready?]
[តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?]
-We worked hard. -We worked hard.
- យើងបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។  - យើងបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
[Spoken together] [We worked hard!]
[និយាយជាមួយគ្នា] [យើងខំប្រឹង!]
Really?
ពិតជា?
♫Which star are you from♫
♫ តើអ្នកជាតារាមួយណា ♫
[The first one is the 1st in Fourth Semester, Hong Sungmin]
[ វគ្គទី១ វគ្គទី៤ ហុងស៊ុងមីន]
♫Feels like a spaceman♫
♫មានអារម្មណ៍ថាដូចជាអ្នកអវកាស♫
[(Sure enough)]
[(ប្រាកដណាស់)]
♫My pretty spaceman♫
♫អ្នកអវកាសស្អាតរបស់ខ្ញុំ♫
[A stable vocal]
[សំលេងមានស្ថេរភាព]
Good job.
ការងារ​ល្អ។
[SOYEON, satisfied]
[SOYEON ពេញចិត្ត]
[Nervous]
[ភ័យ]
♫You suddenly appeared in front of me♫
♫អ្នកស្រាប់តែលេចមុខខ្ញុំ♫
[Full of soul]
[ពេញដោយព្រលឹង]
♫Don't ever leave me♫
♫ កុំទៅណាចោលខ្ញុំ ♫
[Don't ever leave me]
[កុំទុកខ្ញុំចោល]
♫My pretty spaceman♫
♫អ្នកអវកាសស្អាតរបស់ខ្ញុំ♫
[My pretty spaceman~]
[អ្នកអវកាសស្អាតរបស់ខ្ញុំ~]
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
[She fails to hold back her laughter]
[នាងទប់សំណើចមិនបាន]
[Unlike the previous Interim Reevaluation, the atmosphere is harmonious]
[មិនដូចការវាយតម្លៃបណ្តោះអាសន្នមុនទេ បរិយាកាសមានភាពចុះសម្រុងគ្នា]
You're confident. Good.
អ្នក​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។  ល្អ
[Only Lee Hanbin couldn't smile]
[មានតែ Lee Hanbin មិនអាចញញឹមបានទេ]
-Thank you. -You did good.
- សូមអរគុណ។  - អ្នកធ្វើបានល្អ។
[It's finally time for Lee Hanbin's evaluation]
[ទីបំផុតវាដល់ពេលសម្រាប់ការវាយតម្លៃរបស់ Lee Hanbin]
Ready, lesson.
រួចរាល់ហើយ មេរៀន។
[(Hanbin Fighting)]
[(Hanbin ប្រយុទ្ធ)]
♫You make me wanna♫
♫អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំប្រាថ្នា♫
♫You make me feel happy♫
♫អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍រីករាយ♫
[The lyrics are automatically deleted. He's already stuttering at the beginning.]
[អត្ថបទចម្រៀងត្រូវបានលុបដោយស្វ័យប្រវត្តិ។  គាត់និយាយដើមគេរួចហើយ]
♫I'm angry♫
♫ខ្ញុំខឹង♫
♫But I end up laughing. Why is that so♫
♫ ប៉ុន្តែខ្ញុំសើច។  ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យ៉ាង​នេះ ♫
[Continuous mistakes!]
[កំហុសជាបន្តបន្ទាប់!]
♫I can't get mad at you♫
♫ខ្ញុំមិនអាចខឹងនឹងអ្នកបានទេ♫
♫My little spaceman♫
♫អ្នកអវកាសតូចរបស់ខ្ញុំ♫
[Anxious]
[ថប់បារម្ភ]
The atmosphere seems to be bad now.
បរិយាកាស​ហាក់​ដូច​ជា​អាក្រក់​ឥឡូវ​នេះ។
[The atmosphere seems to be bad now]
[បរិយាកាសហាក់ដូចជាអាក្រក់ឥឡូវនេះ]
I originally wanted to say something nice, but...
ដើមឡើយខ្ញុំចង់និយាយអ្វីដែលល្អ ប៉ុន្តែ...
[I originally wanted to say something nice, but...]
[ដើមឡើយខ្ញុំចង់និយាយអ្វីដែលល្អ ប៉ុន្តែ...]
Hanbin.
ហាន់ប៊ីន។
[Hanbin]
[ហាន់ប៊ីន]
Yes.
បាទ។
Hanbin.
ហាន់ប៊ីន។
[Hanbin]
[ហាន់ប៊ីន]
Yes.
បាទ។
You know, right?
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
[(Without having to say it,) you know, right?]
[(ដោយមិនចាំបាច់និយាយ) អ្នកដឹងទេ?]
Yes.
បាទ។
[23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin: I don't know why. I just couldn't remember it.]
[២៣] ក្នុងឆមាសទី៤ លី ហានប៊ីន៖ ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។  ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចចាំវាបាន។]
I don't know why. I just couldn't remember it.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ។  ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចចាំវាបាន។
Normally, the brain will remember it after listening to it for a while.
ជាធម្មតា ខួរក្បាល​នឹង​ចងចាំ​វា​បន្ទាប់ពី​បាន​ស្តាប់​វា​មួយរយៈ។
[23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin: Normally, the brain will remember it after listening to it for a while.]
[23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin: ជាធម្មតា ខួរក្បាលនឹងចងចាំវាបន្ទាប់ពីបានស្តាប់វាមួយរយៈ។]
But I can't remember it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចចាំវាបានទេ។
[No matter how hard I practice]
[មិនថាខ្ញុំហាត់ខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ]
I started to think, "Am I always this bad?"
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​គិត​ថា "ខ្ញុំ​តែង​តែ​អាក្រក់​ម្ល៉េះ?"
[23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin: I started to think, "Am I always this bad?"]
[ទី 23 ក្នុងឆមាសទី 4 Lee Hanbin៖ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតថា "តើខ្ញុំតែងតែអាក្រក់បែបនេះទេ?"]
My self-esteem has gone down.
ការគោរពខ្លួនឯងរបស់ខ្ញុំបានធ្លាក់ចុះ។
[A state of low self-esteem when things go wrong]
[ស្ថានភាពនៃការគោរពខ្លួនឯងទាបនៅពេលមានរឿងខុស]
Let's divide the parts first.
ចូរបែងចែកផ្នែកជាមុនសិន។
[Producer SOYEON: Let's divide the parts first.]
[ផលិតករ SOYEON៖ តោះចែកផ្នែកជាមុនសិន។]
Sungmin, you'll sing from "curious" to "run towards you".
Sungmin អ្នកនឹងច្រៀងពី "ចង់ដឹងចង់ឃើញ" ទៅ "រត់ទៅរកអ្នក" ។
[Assigning parts It's weird. I used to hate women What did you do to me? You said you miss me So I forsake my games and run toward you You make me wanna smile, you make me wanna cry Because of you, I'm smiling and crying every day What did you do to me? The subject of my inquiry]
[ការចាត់តាំងផ្នែកវាចម្លែក។  ធ្លាប់​ស្អប់​មនុស្ស​ស្រី​តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​នឹង​ខ្ញុំ?  អ្នកនិយាយថាអ្នកនឹកខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំបោះបង់ចោលហ្គេមរបស់ខ្ញុំ ហើយរត់ទៅរកអ្នក អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ញញឹម អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់យំ ដោយសារតែអ្នក ខ្ញុំញញឹមហើយយំរាល់ថ្ងៃ តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដាក់ខ្ញុំ?  ប្រធានបទនៃការសាកសួររបស់ខ្ញុំ]
[Hong Sungmin: It's weird. I used to hate women What did you do to me? You said you miss me So I forsake my games and run toward you Ha Seokhee: You make me wanna smile, you make me wanna cry Because of you, I'm smiling and crying every day Lee Hanbin: What did you do to me? The subject of my inquiry]
[Hong Sungmin៖ វាចម្លែក។  ធ្លាប់​ស្អប់​មនុស្ស​ស្រី​តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​នឹង​ខ្ញុំ?  អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹកខ្ញុំ ដូច្នេះខ្ញុំបោះបង់ចោលហ្គេមរបស់ខ្ញុំ ហើយរត់ទៅរកអ្នក Ha Seokhee: អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំញញឹម អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់យំ ដោយសារតែអ្នក ខ្ញុំញញឹមហើយយំជារៀងរាល់ថ្ងៃ Lee Hanbin: តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដាក់ខ្ញុំ?  ប្រធានបទនៃការសាកសួររបស់ខ្ញុំ]
Seokhee next, and then Hanbin. Let's try singing like this first.
Seokhee បន្ទាប់​មក Hanbin ។  តោះសាកល្បងច្រៀងបែបនេះសិន។
♫It's weird. I used to hate women♫
♫ ប្លែក។  ខ្ញុំធ្លាប់ស្អប់មនុស្សស្រី ♫
[After singing, Producer SOYEON plans to distribute the parts to the members who digested them well] [Satisfied]
[បន្ទាប់ពីច្រៀងរួច ផលិតករ SOYEON គ្រោងនឹងចែកចាយផ្នែកដល់សមាជិកដែលរំលាយពួកគេបានយ៉ាងល្អ] [ពេញចិត្ត]
♫What did you do to me?♫
♫ តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដាក់ខ្ញុំ?♫
[It's time for the 23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin's part]
[វាជាពេលវេលាសម្រាប់ទី 23 ក្នុងឆមាសទី 4 ដែលជាផ្នែករបស់ Lee Hanbin]
♫The subject of my inquiry♫
♫ប្រធានបទនៃការសាកសួររបស់ខ្ញុំ♫
♫What did you do to me?♫
♫ តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដាក់ខ្ញុំ?♫
[Thinking]
[ការគិត]
Hayato, try singing this part.
ហាយ៉ាតូ សាកល្បងច្រៀងផ្នែកនេះ។
[Lee Hanbin] [What did you do to me? The subject of my inquiry.]
[Lee Hanbin] [តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដាក់ខ្ញុំ?  ប្រធានបទនៃការសាកសួររបស់ខ្ញុំ។]
[Hayato] [What did you do to me?
[Hayato] [តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដាក់ខ្ញុំ?  ប្រធានបទនៃការសាកសួររបស់ខ្ញុំ។]
[The chance is given to Hayato]
[ឱកាសត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ Hayato]
♫What did you do to me?♫
♫ តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដាក់ខ្ញុំ?♫
[[Hayato] ♫What did you do to me?♫]
[[Hayato] ♫ តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដាក់ខ្ញុំ?♫]
♫The subject of my inquiry♫
♫ប្រធានបទនៃការសាកសួររបស់ខ្ញុំ♫
[[Hayato] ♫The subject of my inquiry♫]
[[Hayato] ♫ប្រធានបទនៃការសាកសួររបស់ខ្ញុំ♫]
We'll fix it like this.
យើងនឹងជួសជុលវាដូចនេះ។
[From Lee Hanbin to Hayato]
[ពី Lee Hanbin ទៅ Hayato]
Okay.
យល់ព្រម។
As for this part... Seokhee and Hanbin, try to sing it together.
សម្រាប់ផ្នែកនេះ... Seokhee និង Hanbin សាកល្បងច្រៀងជាមួយគ្នា។
[Who will receive the Killing part of "Spaceman"?] [Which star are you from? Feels like a spaceman How dare you manipulate my heart? Then one day, you showed up in front of me Wishing every day, talking to the moon Please never leave this earth My pretty spaceman]
[តើអ្នកណានឹងទទួលបានផ្នែក Killing នៃ "Spaceman"?] [តើអ្នកជាតារាមួយណា?  មានអារម្មណ៍ថាដូចជាអ្នកអវកាស ម៉េចក៏ហ៊ានគ្រប់គ្រងបេះដូងខ្ញុំ?  មានអារម្មណ៍ថាដូចជាអ្នកអវកាស នៅថ្ងៃមួយ អ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខខ្ញុំ ជូនពររាល់ថ្ងៃ និយាយទៅកាន់ព្រះច័ន្ទ សូមកុំចាកចេញពីផែនដីនេះទេ យានអវកាសដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ]
[Ha Seokhee, Lee Hanbin, Hong Sungmin] [Which star are you from? Feels like a spaceman How dare you manipulate my heart? Then one day, you showed up in front of me Wishing every day, talking to the moon Please never leave this earth My pretty spaceman]
[Ha Seokhee, Lee Hanbin, Hong Sungmin] [តើអ្នកជាតារាមួយណា?  មានអារម្មណ៍ថាដូចជាអ្នកអវកាស ម៉េចក៏ហ៊ានគ្រប់គ្រងបេះដូងខ្ញុំ?  មានអារម្មណ៍ថាដូចជាអ្នកអវកាស នៅថ្ងៃមួយ អ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខខ្ញុំ ជូនពររាល់ថ្ងៃ និយាយទៅកាន់ព្រះច័ន្ទ សូមកុំចាកចេញពីផែនដីនេះទេ យានអវកាសដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ]
♫Which star are you from?♫
♫តើអ្នកជាតារាមួយណា?♫
[Seokhee, Hanbin, and Sungmin. The three candidates for the Killing Part.]
[Seokhee, Hanbin, និង Sungmin ។  បេក្ខភាពទាំងបីសម្រាប់ផ្នែកសម្លាប់។]
♫Feels like a spaceman♫
♫មានអារម្មណ៍ថាដូចជាអ្នកអវកាស♫
♫How dare you manipulate my heart?♫
♫ ម៉េចក៏ហ៊ានបោកបេះដូងខ្ញុំ?
Seokhee will handle this part. Let's keep it like this for now.
Seokhee នឹងដោះស្រាយផ្នែកនេះ។  សូម​រក្សា​វា​ដូច​នេះ​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
[Producer SOYEON: Seokhee will handle the Killing Part.]
[ផលិតករ SOYEON៖ Seokhee នឹងដោះស្រាយផ្នែកសម្លាប់។]
[Missed the part again]
[នឹក​ដល់​ភាគ​ម្ដង​ទៀត]
K-soul will do the rap. You did a good job.
K-soul នឹងធ្វើរ៉េប។  អ្នកបានធ្វើកិច្ចការបានល្អ។
[12th in Fourth Semester, K-soul will handle the Rap Part]
[ទី 12 ក្នុងឆមាសទី 4 K-soul នឹងគ្រប់គ្រងផ្នែក Rap]
Okay.
យល់ព្រម។
[K-soul wrote the Rap Part himself and got the part]
[K-soul បានសរសេរផ្នែក Rap ដោយខ្លួនឯងនិងទទួលបានផ្នែក]
Gyurae will sing this part.
Gyurae នឹងច្រៀងផ្នែកនេះ។
[Gyurae will sing this part]
[Gyurae នឹងច្រៀងផ្នែកនេះ]
Try singing it, Sungmin.
សាកច្រៀងសិនទៅ Sungmin
[(+Sungmin's part increased)]
[(+ ផ្នែករបស់ Sungmin កើនឡើង)]
You do it, Hayato.
អ្នកធ្វើវា ហាយ៉ាតូ។
[When the members were being called]
[នៅពេលដែលសមាជិកត្រូវបានហៅ]
Santa, you do the second part.
សាន់តា អ្នកធ្វើផ្នែកទីពីរ។
-"Taking a trip, taking a trip." This part. -Okay.
- "ធ្វើដំណើរ, ធ្វើដំណើរ" ។  ផ្នែកនេះ។  -យល់ព្រម។
[23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin, who was not called at all]
[ទី 23 ក្នុងឆមាសទី 4 លី ហានប៊ីន ដែលមិនត្រូវបានគេហៅទាល់តែសោះ]
♫Then one day, you showed up in front of me♫
♫ថ្ងៃមួយ អ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅមុខខ្ញុំ♫
♫You told me about the beautiful universe♫
♫អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីសកលលោកដ៏ស្រស់ស្អាត♫
Hanbin will sing this part.
Hanbin នឹង​ច្រៀង​ផ្នែក​នេះ។
[Hanbin will sing this part]
[Hanbin នឹងច្រៀងផ្នែកនេះ]
Okay.
យល់ព្រម។
[Finally got a part]
[ទីបំផុតទទួលបានផ្នែកមួយ]
♫ Then you suddenly appeared in front of me one day ♫
♫ ពេលនោះអ្នកស្រាប់តែលេចមុខខ្ញុំនៅថ្ងៃមួយ ♫
[Singing the part they have divided]
[ច្រៀងបទដែលពួកគេបានបែងចែក]
[Choppy]
[ញាក់]
♫ You who told me about the beautiful universe ♫
♫ អ្នក​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អំពី​សាកល​លោក​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត ♫​
[You who told me about the beautiful universe]
[អ្នកដែលបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីសកលលោកដ៏ស្រស់ស្អាត]
♫ Then one day, you appeared in front of me ♫
♫ ថ្ងៃមួយ អ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខខ្ញុំ ♫
[Producer SOYEON who corrects the wrong part]
[ផលិតករ SOYEON ដែលកែផ្នែកខុស]
♫ Then you suddenly appeared in front of me one day ♫
♫ ពេលនោះអ្នកស្រាប់តែលេចមុខខ្ញុំនៅថ្ងៃមួយ ♫
No. It's "Then one day, you appeared in front of me."
ទេ វា "បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ អ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខខ្ញុំ"។
[No!]
[ទេ!]
[23rd in Fourth Semester Lee Hanbin whose personal tutoring is still going on]
[ថ្ងៃទី 23 ក្នុងឆមាសទី 4 Lee Hanbin ដែលការបង្រៀនផ្ទាល់ខ្លួននៅតែដំណើរការ]
♫ Then you suddenly appeared in front of me one day ♫
♫ ពេលនោះអ្នកស្រាប់តែលេចមុខខ្ញុំនៅថ្ងៃមួយ ♫
[Suddenly appeared?Suddenly appeared?]
[ស្រាប់តែលេចមុខ?ស្រាប់តែលេចមុខ?]
So you're the type that's not good at copying.
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​ប្រភេទ​ដែល​មិន​ពូកែ​ចម្លង។
[So you're the type that's not good at copying?]
[ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​ប្រភេទ​ដែល​មិន​ពូកែ​ចម្លង?]
Yes.
បាទ។
[Yes]
[បាទ]
It's so hard.
វា​ជា​ការ​ពិបាក​ណាស់។
[Bullseye...]
[Bullseye...]
[Cafe nearby after the interim reevaluation]
[ហាងកាហ្វេនៅក្បែរបន្ទាប់ពីការវាយតម្លៃបណ្តោះអាសន្ន]
Now, now.
ឥឡូវនេះឥឡូវនេះ។
Hanbin.
ហាន់ប៊ីន។
[(Nervous)]
[(ភ័យ)]
You wanted to go to Run, right?
ចង់ទៅ Run មែនទេ?
[Hanbin! You wanted to go to Run, right?]
[ហាន់ប៊ីន!  ចង់ទៅរត់មែនទេ?]
No, no.
ទេ​ទេ។
[No no!]
[ទេ​ទេ!]
I wanted to come here, really.
ខ្ញុំពិតជាចង់មកទីនេះ។
[I wanted to come here...]
[ខ្ញុំចង់មកទីនេះ...]
I saw everything.
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់។
[I saw everything]
[ខ្ញុំបានឃើញទាំងអស់]
[When Hanbin heard "Run," his reaction was "it's this song]
[នៅពេលដែល Hanbin បានឮ "Run" ប្រតិកម្មរបស់គាត់គឺ "វាជាបទចម្រៀងនេះ]
When Hanbin heard "Run," his reaction was "it's this song.
នៅពេលដែល Hanbin បានឮ "Run" ប្រតិកម្មរបស់គាត់គឺ "វាជាបទចម្រៀងនេះ។
He kept telling his friends beside him.
គាត់​បាន​បន្ត​ប្រាប់​មិត្តភ័ក្តិ​នៅ​ក្បែរ​គាត់។
[Producer SOYEON who has been keeping an eye on 23rd in Fourth Semester Lee Hanbin]
[ផលិតករ SOYEON ដែលកំពុងតាមដាននៅថ្ងៃទី 23 ក្នុងឆមាសទី 4 Lee Hanbin]
[During the introduction of "Run"]
[ក្នុងអំឡុងពេលណែនាំ "រត់"]
[During "Run," Hanbin who was really excited]
[ក្នុងអំឡុងពេល "រត់" Hanbin ដែលពិតជារំភើបណាស់]
[Caught]
[ចាប់បាន]
The other producers suggested "let's just go with what everyone wants."
ផលិតករ​ផ្សេង​ទៀត​បាន​ស្នើ​ថា "តោះ​ទៅ​តាម​អ្វី​ដែល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចង់​បាន"។
[The other producers suggested "let's just go with what everyone wants"]
[ផលិតករផ្សេងទៀតបានស្នើថា "តោះទៅតាមអ្វីដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បាន"]
I said no.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ។
[I said no]
[ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ទេ]
[I want to give this song to the right person]
[ខ្ញុំចង់ជូនបទនេះដល់មនុស្សត្រឹមត្រូវ]
I think it's good now.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អឥឡូវនេះ។
I like it too.
ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​វា​ដែរ។
[I like it too]
[ខ្ញុំ​ក៏​ចូលចិត្ត​វា​ដែរ]
Every time I participated in a survival competition,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំចូលរួមក្នុងការប្រកួតរស់រានមានជីវិត
[Every time I participated in a survival competition...]
[រាល់ពេលដែលខ្ញុំចូលរួមក្នុងការប្រកួតរស់រានមានជីវិត...]
I was in Produce 101.
ខ្ញុំនៅក្នុងផលិតកម្ម 101 ។
[Producer SOYEON who had been in various survival shows]
[ផលិតករ SOYEON ដែលបានចូលរួមក្នុងកម្មវិធីរស់រានមានជីវិតផ្សេងៗ]
I was also on Unpretty Rapstar.
ខ្ញុំក៏នៅលើ Unpretty Rapstar ផងដែរ។
These were all before my debut.
ទាំង​អស់​នេះ​គឺ​មុន​ពេល​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ។
It seemed like I didn't look at what was in front of me.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនបានមើលអ្វីដែលនៅពីមុខខ្ញុំទេ។
[Producer SOYEON: It seemed like I didn't look at what was in front of me.]
[ផលិតករ SOYEON៖ វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមិនបានមើលអ្វីដែលនៅពីមុខខ្ញុំទេ។]
I walked step by step to realize my dream.
ខ្ញុំបានដើរមួយជំហាន ដើម្បីសម្រេចក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
["Walked step by step to realize my dream"]
["ដើរមួយជំហានដើម្បីសម្រេចក្ដីសុបិនរបស់ខ្ញុំ"]
Even if the result is bad, I think it's just a process.
ទោះបីជាលទ្ធផលមិនល្អក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថាវាគ្រាន់តែជាដំណើរការប៉ុណ្ណោះ។
[Even if the result is bad, just think of it as part of the process]
[ទោះបីជាលទ្ធផលមិនល្អក៏ដោយ គ្រាន់តែគិតថាវាជាផ្នែកនៃដំណើរការ]
[23rd in Fourth Semester Lee Hanbin: What she said was really of help.]
[ទី 23 ក្នុងឆមាសទី 4 លី ហានប៊ីន៖ អ្វីដែលនាងបាននិយាយគឺពិតជាជំនួយ។]
What she said was really of help.
អ្វីដែលនាងនិយាយគឺពិតជាជំនួយ។
It's quite realistic.
វាពិតជាប្រាកដនិយមណាស់។
[23rd in Fourth Semester Lee Hanbin: It's quite realistic.]
[ទី 23 ក្នុងឆមាសទី 4 លី ហានប៊ីន៖ វាពិតជាប្រាកដនិយមណាស់។]
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
[That night]
[យប់​នោះ]
♫ Which star are you from? ♫
♫ តើអ្នកជាតារាមួយណា?  ♫
[Hong Sungmin, Lee Hanbin]
[Hong Sungmin, Lee Hanbin]
[23rd in Fourth Semester Lee Hanbin who is practicing with the help of 1st in Fourth Semester Hong Sungmin]
[23rd in Fourth Semester Lee Hanbin ដែល​កំពុង​ហាត់​ដោយ​មាន​ជំនួយ​ទី 1 ក្នុង​ឆមាស​ទី 4 Hong Sungmin]
♫ Which star are you from? ♫
♫ តើអ្នកជាតារាមួយណា?  ♫
Does it go down?
តើវាធ្លាក់ចុះទេ?
[Does the tone go down?]
[តើសម្លេងធ្លាក់ចុះទេ?]
♫ From ♫
♫ ពី ♫
[Keep practicing to make it perfect]
[បន្តអនុវត្តដើម្បីធ្វើឱ្យវាល្អឥតខ្ចោះ]
♫ How dare you manipulate my heart? ♫
♫ ម៉េចក៏ហ៊ានបោកបេះដូងខ្ញុំ?  ♫
Let's start recording.
តោះចាប់ផ្តើមថត។
[Spaceman recording day]
[ថ្ងៃថតអ្នកអវកាស]
-Let's record the sub first. -Okay.
-តោះកត់ត្រា sub ជាមុនសិន។  -យល់ព្រម។
[Producer SOYEON: Let's record the sub first.]
[ផលិតករ SOYEON៖ តោះថត sub ជាមុនសិន។]
[23rd in Fourth Semester Lee Hanbin who is first to record]
[ថ្ងៃទី 23 ក្នុងឆមាសទី 4 លី ហានប៊ីន ដែលជាអ្នកកត់ត្រាដំបូង]
♫ Which star are you from? ♫
♫ តើអ្នកជាតារាមួយណា?  ♫
You need to keep bending.
អ្នកត្រូវបន្តពត់។
[producer SOYEON: You need to keep bending.]
[ផលិតករ SOYEON៖ អ្នកត្រូវបន្តពត់។]
Okay.
យល់ព្រម។
♫ Which star are you from? ♫
♫ តើអ្នកជាតារាមួយណា?  ♫
Don't be like this. "Which star are you..." like this.
កុំធ្វើបែបនេះ។  "តើអ្នកជាតារាមួយណា ... " ដូចនេះ។
[Listening carefully to producer SOYEON's directing]
[ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការដឹកនាំរបស់ផលិតករ SOYEON]
♫ Which star are you from? ♫
♫ តើអ្នកជាតារាមួយណា?  ♫
One more time. It's a pity.
ម្តង​ទៀត។  វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ។
[Producer SOYEON: One more time. It's a pity.]
[ផលិតករ SOYEON៖ ម្ដងទៀត។  វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ។]
-Which star– -Again.
- តើតារាមួយណា - - ម្តងទៀត។
[Again]
[ម្តងទៀត]
♫ Feels like a spaceman ♫
♫ មានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកអវកាស ♫
It's missing something.
វាបាត់អ្វីមួយ។
[Producer SOYEON: It's missing something.]
[ផលិតករ SOYEON៖ វាបាត់អ្វីមួយ។]
This tone should be simpler at "uh" this part.
សម្លេងនេះគួរតែសាមញ្ញជាងនៅ "uh" ផ្នែកនេះ។
[Producer SOYEON: This tone should be simpler at "uh" this part.]
[ផលិតករ SOYEON៖ សម្លេងនេះគួរតែសាមញ្ញជាងនៅ "uh" ផ្នែកនេះ។]
Because it's the main sub.
ព្រោះវាជាអនុមេ។
[Producer SOYEON: Because it's the main sub.]
[ផលិតករ SOYEON៖ ព្រោះវាជាអនុមេ។]
Okay, got it.
មិនអីទេ យល់ហើយ។
♫ Which star are you from? ♫
♫ តើអ្នកជាតារាមួយណា?  ♫
♫ Feels like a spaceman ♫ -Oh not bad, this time.
♫ មានអារម្មណ៍ថាដូចជាអ្នកអវកាស ♫ - អូមិនអាក្រក់ទេលើកនេះ។
[Oh not bad? This time!]
[អូមិនអាក្រក់ទេ?  ពេលនេះ!]
Which star are you from?
តើអ្នកជាតារាមួយណា?
[Under producer SOYEON's guidance, he's improving in real time]
[ក្រោមការណែនាំរបស់ផលិតករ SOYEON គាត់កំពុងកែលម្អក្នុងពេលជាក់ស្តែង]
It's really good.
វាពិតជាល្អណាស់។
It's good. Let's listen.
វាល្អណាស់។  តោះស្តាប់។
[It's really good though?]
[តើវាល្អទេ?]
Good, right?
ល្អមែនទេ?
[Hanbin did well, right?]
[Hanbin ធ្វើបានល្អមែនទេ?]
[Hehe]
[ហេហេ]
She was very detailed when teaching.
នាង​បាន​លម្អិត​ណាស់​ពេល​បង្រៀន។
[23rd in Fourth Semester Lee Hanbin: She was very detailed when teaching.]
[ថ្ងៃទី 23 ក្នុងឆមាសទី 4 លី ហានប៊ីន៖ នាងមានភាពលំអិតនៅពេលបង្រៀន។]
So I improved while recording.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​កែលម្អ​ពេល​ថត។
[23rd in Fourth Semester Lee Hanbin: So I improved while recording.]
[ថ្ងៃទី 23 ក្នុងឆមាសទី 4 លី ហានប៊ីន៖ ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រសើរឡើងពេលកំពុងថត។]
♫ It's weird I used to not like women ♫
♫ ចម្លែកណាស់ដែលខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនុស្សស្រី ♫
[Next to record is 1st in Fourth Semester Hong Sungmin]
[បន្ទាប់កំណត់ត្រាគឺលើកទី 1 ក្នុងឆមាសទី 4 Hong Sungmin]
"I used to not like women." Break it up.
"ខ្ញុំមិនចូលចិត្តមនុស្សស្រីទេ"  បំបែកវាឡើង។
[Giving personalized guidance to 1st in Fourth Semester Hong Sungmin too]
[ផ្តល់ការណែនាំផ្ទាល់ខ្លួនដល់សិស្សទី 1 ក្នុងឆមាសទី 4 Hong Sungmin ផងដែរ]
The beat is at the end.
ការវាយគឺនៅចុងបញ្ចប់។
[Producer SOYEON: The beat is at the end.]
[ផលិតករ SOYEON៖ ការវាយដំគឺនៅចុងបញ្ចប់។]
♫ Taking a trip, taking a trip ♫
♫ ដើរលេង ដើរលេង ♫
[Producer SOYEON giving all her know-hows]
[ផលិតករ SOYEON ផ្តល់ចំណេះដឹងទាំងអស់របស់នាង]
Talking.
កំពុងនិយាយ។
-Talking to the moon. -Yes.
-និយាយ​ទៅកាន់​ព្រះ​ច័ន្ទ។  - បាទ។
[Talking chu the (?) moon]
[និយាយ chu the (?) ព្រះច័ន្ទ]
Not chu. Talking to the.
មិនមែន ជូ  កំពុងនិយាយជាមួយ។
[Not chu, talking to the]
[មិនមែន Chu និយាយជាមួយ]
Talking to the.
កំពុងនិយាយជាមួយ។
Not chu, to the.
មិនមែន ជូ ទេ
[Teaching 12th in Fourth Semester K-soul meticulously too]
[បង្រៀនថ្នាក់ទី១២ ឆមាសទី៤ K-soul យ៉ាងពិស្តារ]
[Producer SOYEON's ace (G)I-DLE's Minnie]
[ផលិតករ SOYEON's ace (G)I-DLE's Minnie]
Let’s record this "da da da da" part again.
សូម​ថត​ផ្នែក "​ដា ដា ដា ដា" នេះ​ម្ដង​ទៀត។
[Producer SOYEON: Record the whistle here again]
[ផលិតករ SOYEON៖ ថតសំឡេងកញ្ចែនៅទីនេះម្តងទៀត]
[Minnie who ran over immediately at SOYEON's invite]
[Minnie ដែលរត់មកភ្លាមតាមការអញ្ជើញរបស់ SOYEON]
-Minnie, you're you’re amazing. -So amazing.
-Minnie អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។  -ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
[Minnie, you are really amazing]
[Minnie អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់]
As expected. I’m lucky to have you. That there is Minnie.
ដូចការរំពឹងទុក។  ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលមានអ្នក។  ថាមានមីនី។
[With the help of lucky goddess Minnie, Spaceman recording that's coming to an end]
[ដោយ​មាន​ជំនួយ​ពី​នាគរាជ​សំណាង Minnie, Spaceman ថត​បាន​ដល់​ទី​បញ្ចប់]
Good luck. Good job.
សំណាងល្អ។  ការងារ​ល្អ។
[Spaceman all the best!]
[អវកាសយានិកល្អបំផុត!]
-Good job. -Good job.
-ការងារ​ល្អ។  -ការងារ​ល្អ។
[Practice room the next day]
[បន្ទប់ហាត់នៅថ្ងៃបន្ទាប់]
I can only stay for an hour.
ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបានតែមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
[Producer SOYEON: I can only stay for an hour.]
[ផលិតករ SOYEON៖ ខ្ញុំអាចស្នាក់នៅបានតែមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។]
[Even with busy schedules, she comes to the practice room to producer whenever she can]
[ទោះជាមានកាលវិភាគមមាញឹកក៏ដោយ ក៏នាងមកបន្ទប់ហាត់ដើម្បីផលិតករគ្រប់ពេលដែលនាងអាចធ្វើបាន]
There's this.
មាននេះ។
[There's this]
[មាននេះ]
If you can't perform the vibe this choreography is supposed to have,
បើ​អ្នក​មិន​អាច​សំដែង​ក្បាច់​រាំ​នេះ​បាន​ទេ
[Producer SOYEON: If you can't perform the vibe this choreography is supposed to have,]
[ផលិតករ SOYEON៖ ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសម្តែងនូវភាពរស់រវើក ក្បាច់រាំនេះត្រូវបានគេសន្មត់ថាមាន,]
then you have to dance in sync.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវរាំសមកាលកម្ម។
[Producer SOYEON: then you have to dance in sync.]
[ផលិតករ SOYEON៖ បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវរាំស្របគ្នា។]
Can you do that part again?
តើអ្នកអាចធ្វើផ្នែកនោះម្តងទៀតបានទេ?
[Producer SOYEON: Can you do that part again?]
[ផលិតករ SOYEON៖ តើអ្នកអាចធ្វើផ្នែកនោះម្តងទៀតបានទេ?]
You take me wanna smile.
អ្នកយកខ្ញុំចង់ញញឹម។
[Teaching to achieve in-sync dance]
[ការបង្រៀនដើម្បីសម្រេចបាននូវការរាំសមកាលកម្ម]
No. K-soul is not in sync.
ទេ K-soul មិនស៊ីសង្វាក់គ្នាទេ។
You make me wanna.
អ្នក​ធ្វើអោយ​ខ្ញុំ​ចង់។
[(Demonstrating)]
[(ការបង្ហាញ)]
All four beats should be in sync.
ចង្វាក់ទាំងបួនគួរតែស៊ីសង្វាក់គ្នា។
[Producer SOYEON: (The movements at) all four beats should be in sync.]
[ផលិតករ SOYEON៖ (ចលនានៅ) ចង្វាក់ទាំងបួនគួរតែស្របគ្នា។]
Okay.
យល់ព្រម។
[(Like this?)]
[(បែបនេះ?)]
Yes.
បាទ។
[That's right!]
[ត្រូវហើយ!]
Okay.
យល់ព្រម។
[Continue to guide the details for an in-sync dance]
[បន្តណែនាំព័ត៌មានលម្អិតសម្រាប់ការរាំសមកាលកម្ម]
Stop at "laughed."
ឈប់នៅ "សើច" ។
I cried and laughed every day.
ខ្ញុំយំហើយសើចរាល់ថ្ងៃ។
This was so in-sync. You have to dance like this.
នេះពិតជាសមកាលកម្មណាស់។  អ្នកត្រូវតែរាំបែបនេះ។
[This was so in-sync, you have to dance like this]
[នេះសមគ្នាណាស់ អ្នកត្រូវតែរាំបែបនេះ]
[This time we need to dance the key choreography's vibe]
[លើកនេះ យើងត្រូវរាំ ចង្វាក់ ក្បាច់រាំ គន្លឹះ]
You appear in front of me.
អ្នកលេចឡើងនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
[(Jump)]
[(លោត)]
This part.
ផ្នែកនេះ។
[Producer SOYEON: You won't jump like this, right?]
[ផលិតករ SOYEON៖ អ្នកនឹងមិនលោតបែបនេះទេមែនទេ?]
You won't jump like this, right?
អ្នកនឹងមិនលោតបែបនេះទេមែនទេ?
Bang, I'm here. I want this feeling.
Bang ខ្ញុំនៅទីនេះ។  ខ្ញុំចង់បានអារម្មណ៍នេះ។
[Bang!!! I'm here, I want this feeling]
[ កប់!!!  ខ្ញុំនៅទីនេះខ្ញុំចង់បានអារម្មណ៍នេះ]
Jump like this.
លោតបែបនេះ។
[Jump]
[លោត]
It'd be more fun to jump out like this.
វាកាន់តែសប្បាយក្នុងការលោតចេញបែបនេះ។
[Producer SOYEON: It'd be more fun to jump out like this.]
[ផលិតករ SOYEON៖ វាកាន់តែសប្បាយក្នុងការលោតចេញដូចនេះ។]
I don't want to hear things like "well done."
ខ្ញុំមិនចង់ឮរឿងដូចជា "ធ្វើបានល្អ" ទេ។
[Producer SOYEON: I don't want to hear things like "well done."]
[ផលិតករ SOYEON៖ ខ្ញុំមិនចង់ឮរឿងដូចជា "ធ្វើបានល្អទេ"]
"Whoa, that was crazy," "Whoa, I fell in love."
"អូហូ វាឆ្កួត" "អូហូ ខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍"
[Producer SOYEON: "Whoa, that was crazy," "Whoa, I fell in love."]
[ផលិតករ SOYEON៖ "Whoa, that was crazy," "Whoa, I loved in love."]
That's what I want the fans to think.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកគាំទ្រគិត។
[Producer SOYEON: That's what I want the fans to think.]
[ផលិតករ SOYEON៖ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកគាំទ្រគិត។]
I'm not afraid of any other team. Not at all.
ខ្ញុំមិនខ្លាចក្រុមផ្សេងទៀតទេ។  មិនមែនទាល់តែសោះ។
[Producer SOYEON: I'm not afraid of any other team. Not at all.]
[ផលិតករ SOYEON៖ ខ្ញុំមិនខ្លាចក្រុមផ្សេងទៀតទេ។  មិនមែនទាល់តែសោះ។]
I mean.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា។
[Producer SOYEON: I mean.]
[ផលិតករ SOYEON៖ ខ្ញុំមានន័យថា។]
Because I have confidence in our team.
ព្រោះខ្ញុំមានទំនុកចិត្តលើក្រុមរបស់យើង។
[Because I have confidence in our team]
[ព្រោះខ្ញុំមានទំនុកចិត្តលើក្រុមរបស់យើង]
I don't have to be wary of other teams.
ខ្ញុំ​មិន​បាច់​ប្រយ័ត្ន​ក្រុម​ផ្សេង​ទេ។
[How will the confident "Spaceman" stage be?]
[តើដំណាក់កាល "Spaceman" នឹងមានទំនុកចិត្តយ៉ាងណា?]
[SPACEMAN Lyrics SOYEON, K-soul, Go Yujung, Kwon Sohee | Composer The Proof, Christian Fast, Didrik Thott]
[SPACEMAN Lyrics SOYEON, K-soul, Go Yujung, Kwon Sohee |  អ្នកនិពន្ធ The Proof, Christian Fast, Didrik Thott]
[Wink]
[ព្រិចភ្នែក]
[(He's winking at me!!!)]
[(គាត់ព្រិចភ្នែកខ្ញុំ!!!)]
[Hong Sungmin] ♫ I used to not like women ♫
[Hong Sungmin] ♫ ខ្ញុំធ្លាប់មិនចូលចិត្តមនុស្សស្រី ♫
[Hong Sungmin] ♫ What did you do to me? ♫
[Hong Sungmin] ♫ តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដាក់ខ្ញុំ?  ♫
[Hong Sungmin] ♫ Just by saying you miss me ♫
[ហុង សុងមីន] ♫ គ្រាន់តែនិយាយថានឹកខ្ញុំ ♫
[Hong Sungmin] ♫ I stopped my game ♫
[Hong Sungmin] ♫ ខ្ញុំឈប់លេងហ្គេម ♫
[Hong Sungmin] ♫ And ran towards you ♫
[Hong Sungmin] ♫ ហើយរត់មករកអ្នក ♫
[Ha Seokhee] ♫ You make me wanna smile ♫
[Ha Seokhee] ♫ អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំចង់ញញឹម ♫
[Ha Seokhee] ♫ You make me wanna cry ♫
[Ha Seokhee] ♫ អ្នកធ្វើអោយខ្ញុំចង់យំ ♫
[Ha Seokhee] ♫ Because of you, ♫
[Ha Seokhee] ♫ ព្រោះតែអូន ♫
[Ha Seokhee] ♫ I cried and laughed every day ♫
[Ha Seokhee] ♫ ខ្ញុំយំហើយសើចរាល់ថ្ងៃ ♫
[Lee Hanbin] ♫ What did you do to me? ♫
[Lee Hanbin] ♫ តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដាក់ខ្ញុំ?  ♫
[Lee Hanbin] ♫ My research subject ♫
[Lee Hanbin] ♫ ប្រធានបទស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ ♫
[Kim Gyurae] ♫ Taking a trip, taking a trip ♫
[Kim Gyurae] ♫ ដើរលេង ដើរលេង ♫
[Kim Gyurae] ♫ All around you ♫
[Kim Gyurae] ♫ ជុំវិញអ្នក ♫
[Kim Gyurae] ♫ Out of my mind, out of my mind ♫
[Kim Gyurae] ♫ ចេញពីចិត្ត ចេញពីចិត្ត ♫
[Kim Gyurae] ♫ I'm attracted to you ♫
[Kim Gyurae] ♫ ខ្ញុំកំពុងចាប់អារម្មណ៍អ្នក ♫
[Santa] ♫ Yeah, my tension goes higher ♫
[សាន់តា] ♫ បាទ ភាពតានតឹងរបស់ខ្ញុំកាន់តែខ្ពស់ ♫
[Santa] ♫ Hug tight ♫
[សាន់តា] ♫ ឱបតឹង ♫
[Santa] ♫ Ready now take off ♫
[សាន់តា] ♫ រួចរាល់ហើយ ចាប់ផ្តើម ♫
[Lee Hanbin] ♫ Which star are you from? ♫
[Lee Hanbin] ♫ តើអ្នកជាតារាមួយណា?  ♫
[Lee Hanbin] ♫ Feels like a spaceman ♫
[Lee Hanbin] ♫ មានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកអវកាស♫
[Lee Hanbin] ♫ How dare you manipulate my heart? ♫
[Lee Hanbin] ♫ ម៉េចក៏ហ៊ានបោកបេះដូងខ្ញុំ?  ♫
[Hayato] ♫ You who suddenly appeared in front of me ♫
[Hayato] ♫ អ្នកដែលស្រាប់តែលេចមុខខ្ញុំ ♫
[Hayato] ♫ Wishing everyday, talking to the moon ♫
[Hayato] ♫ ជូនពររាល់ថ្ងៃ និយាយទៅកាន់ព្រះច័ន្ទ ♫
[Lee Hanbin] ♫ Don't ever leave this world ♫
[Lee Hanbin] ♫ កុំចាកចេញពីពិភពលោកនេះ ♫
[Lee Hanbin] ♫ My pretty spaceman ♫
[Lee Hanbin] ♫ យានអវកាសស្អាតរបស់ខ្ញុំ ♫
What's with Lee Hanbin?
Lee Hanbin មានរឿងអី?
[What's with Lee Hanbin]
[មានរឿងអីជាមួយ Lee Hanbin]
♫ Hey girl ♫
♫ ហេស្រី ♫
K-soul, you're so lovely!
K-soul អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ណាស់!
[K-soul, you're so lovely]
[K-soul អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រឡាញ់ណាស់]
[K-soul] ♫ Let me descend like a ♫
[K-soul] ♫ ឱ្យខ្ញុំចុះមកដូច ♫
[K-soul] ♫ Roller coaster I falling in ♫
[K-soul] ♫ Roller coaster I fall in ♫
[K-soul] ♫ My heart is also up down ♫
[K-soul] ♫ ចិត្តខ្ញុំក៏ឡើងចុះ ♫
[K-soul] ♫ Heart fluttering can you see ♫
[K-soul] ♫ បេះដូងលោតញាប់ ♫
[K-soul] ♫ What I want is you you ♫
[K-soul] ♫ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺអ្នក ♫
[K-soul] ♫ Our relationship is true true ♫
[K-soul] ♫ ទំនាក់ទំនងយើងពិត ♫
[K-soul] ♫ No matter what people say ♫
[K-soul] ♫ ទោះមនុស្សនិយាយយ៉ាងណា ♫
[K-soul] ♫ All I want is you say yes I do ♫
[K-soul] ♫ All I want is you say yes I do ♫
[Lee Hanbin] ♫ You make me feel mad ♫
[Lee Hanbin] ♫ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត ♫
[Lee Hanbin] ♫ You take me feel happy ♫
[Lee Hanbin] ♫ អ្នកនាំខ្ញុំសប្បាយចិត្ត ♫
[Lee Hanbin] ♫ I'm angry ♫
[Lee Hanbin] ♫ ខ្ញុំខឹង ♫
[Lee Hanbin] ♫ Yet I laughed, why? ♫
[Lee Hanbin] ♫ តែខ្ញុំសើច ហេតុអ្វី?  ♫
[Hayato] ♫ I can't get mad at you ♫
[Hayato] ♫ ខ្ញុំមិនអាចខឹងអ្នកបានទេ ♫
[Hayato] ♫ My little spaceman ♫
[Hayato] ♫ អ្នកអវកាសតូចរបស់ខ្ញុំ ♫
[Santa] ♫ Taking a trip taking a trip ♫
[សាន់តា] ♫ ដើរលេង ដើរលេង ♫
[Santa] ♫ All around you ♫
[សាន់តា] ♫ ជុំវិញអ្នក ♫
[Santa] ♫ From beginning to end ♫
[សាន់តា] ♫ ពីដើមដល់ចប់ ♫
[Santa] ♫ You're always so beautiful ♫
[សាន់តា] ♫ អ្នកតែងតែស្រស់ស្អាត ♫
[Kim Gyurae] ♫ Yeah, my tension is higher ♫
[Kim Gyurae] ♫ បាទ ភាពតានតឹងរបស់ខ្ញុំគឺខ្ពស់ជាង ♫
[Kim Gyurae] ♫ Hold your hands ♫
[Kim Gyurae] ♫ កាន់ដៃអូន ♫
[Kim Gyurae] ♫ Ready now take off ♫
[Kim Gyurae] ♫ ត្រៀមចេញហើយ ♫
[Ha Seokhee] ♫ Which star did you come from? ♫
[Ha Seokhee] ♫ តើអ្នកមកពីណា?  ♫
[Ha Seokhee] ♫ Feels like a spaceman ♫
[Ha Seokhee] ♫ មានអារម្មណ៍ថាដូចអ្នកអវកាស ♫
[Ha Seokhee I love you]
[Ha Seokhee ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក]
[Ha Seokhee] ♫ How dare you manipulate my heart ♫
[Ha Seokhee] ♫ ហ៊ានបោកចិត្តខ្ញុំ ♫
[Ha Seokhee] ♫ Feels like a spaceman ♫
[Ha Seokhee] ♫ មានអារម្មណ៍ថាដូចអ្នកអវកាស ♫
[K-soul] ♫ You who appear suddenly in front of me ♫
[K-soul] ♫ អ្នក​ដែល​លេចឡើង​ភ្លាមៗ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ ♫
[K-soul] ♫ Wishing everyday, talking to the moon ♫
[K-soul] ♫ ជូនពររាល់ថ្ងៃនិយាយទៅកាន់ព្រះច័ន្ទ ♫
[Ha Seokhee] ♫ Don't ever leave this planet ♫
[Ha Seokhee] ♫ កុំចាកចេញពីផែនដីនេះ ♫
[Ha Seokhee] ♫ My pretty spaceman ♫
[Ha Seokhee] ♫ My pretty spaceman ♫
[Hayato] ♫ Can there be a happier day ♫
[Hayato] ♫ តើមានថ្ងៃដែលរីករាយជាងនេះទេ ♫
[Hayato] ♫ Than right now? ♫
[Hayato] ♫ ពេលនេះមែនទេ?  ♫
[Lee Hanbin]  ♫ You suddenly appeared in front of me one day ♫
[Lee Hanbin] ♫ អ្នកស្រាប់តែលេចមុខខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ ♫
[Lee Hanbin] ♫ You who told me the beauties of the universe ♫
[Lee Hanbin] ♫ អ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីភាពស្រស់ស្អាតនៃសកលលោក ♫
[All] ♫ I love you love you ♫
[ទាំងអស់] ♫ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកស្រលាញ់អ្នក ♫
[Hong Sungmin] [Lee Hanbin]
[Hong Sung Min] [Lee Han Bin]
[Hong Sungmin] ♫ Giving you my all ♫
[ហុង សុងមីន] ♫ ជូនអូនគ្រប់យ៉ាង ♫
[All] ♫ Which star did you come from? ♫
[ទាំងអស់] ♫ តើអ្នកកើតមកពីណា?  ♫
[All] ♫ Feels like a spaceman ♫
[ទាំងអស់] ♫ មានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកអវកាស♫
[All] ♫ How dare you manipulate my heart? ♫
[ទាំងអស់] ♫ ម៉េចហ៊ានបោកបេះដូងខ្ញុំ?  ♫
[Kim Gyurae] ♫ You who suddenly showed up in front of me ♫
[Kim Gyurae] ♫ អ្នកស្រាប់តែលេចមុខខ្ញុំ ♫
[Kim Gyurae] ♫ Wishing everyday, talking to the moon ♫
[Kim Gyurae] ♫ ជូនពររាល់ថ្ងៃនិយាយទៅកាន់ព្រះច័ន្ទ ♫
[Ha Seokhee] ♫ Don't ever leave this planet ♫
[Ha Seokhee] ♫ កុំចាកចេញពីផែនដីនេះ ♫
[Ha Seokhee] ♫ My pretty spaceman ♫
[Ha Seokhee] ♫ My pretty spaceman ♫
[Lee Hanbin] ♫ You who suddenly appeared in front of me ♫
[Lee Hanbin] ♫ អ្នកស្រាប់តែលេចមុខខ្ញុំ ♫
[Lee Hanbin] ♫ I'm thankful everyday ♫
[Lee Hanbin] ♫ ខ្ញុំសូមអរគុណជារៀងរាល់ថ្ងៃ ♫
[Lee Hanbin] ♫ And forever I love you ♫
[Lee Hanbin] ♫ ហើយខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកជារៀងរហូត ♫
[Hong Sungmin] ♫ Don't ever leave me ♫
[Hong Sungmin] ♫ កុំទៅណាចោលអូន ♫
[Hong Sungmin] ♫ My pretty spaceman ♫
[ហុង សុងមីន] ♫ យានអវកាសស្អាតរបស់ខ្ញុំ ♫
[K-soul] [Prince Hanbin]
[K-soul] [ព្រះអង្គម្ចាស់ Hanbin]
[10th in Fourth Semester Kim Gyurae]
[ទី១០ ក្នុងឆមាសទី៤ Kim Gyurae]
[1st in Fourth Semester Hong Sungmin]
[ទី 1 ក្នុងឆមាសទី 4 Hong Sungmin]
[9th in Fourth Semester Santa]
[ទី ៩ ក្នុងឆមាសទី ៤ សាន់តា]
[4th in Fourth Semester Hayato]
[ទី 4 ក្នុងឆមាសទី 4 Hayato]
[12th in Fourth Semester K-soul]
[ទី១២ ក្នុងឆមាសទី៤ K-soul]
K-soul is really handsome.
K-soul ពិតជាសង្ហាមែន។
[Producer KANGSEUNGYOON: K-soul is really handsome.]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ K-soul ពិតជាសង្ហាណាស់។]
He's really handsome.
គាត់ពិតជាសង្ហាណាស់។
[Agree completely]
[យល់ព្រមទាំងស្រុង]
K-soul is really handsome.
K-soul ពិតជាសង្ហាមែន។
The semi-final Producer's New Song Mission.
បេសកកម្មបទចម្រៀងថ្មីរបស់ផលិតករពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
[MC CHANGMIN: The semi-final Producer's New Song Mission.]
[MC CHANGMIN៖ បេសកកម្មចម្រៀងថ្មីរបស់ផលិតករពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ។]
The performance of "Spaceman" team is over.
ការសម្តែងរបស់ក្រុម "Spaceman" ត្រូវបានបញ្ចប់។
[MC CHANGMIN: The performance of "Spaceman" team is over.]
[MC CHANGMIN៖ ការសម្តែងរបស់ក្រុម "Spaceman" បានបញ្ចប់ហើយ។]
Among the seven members of "Spaceman" team,
ក្នុងចំណោមសមាជិកទាំងប្រាំពីរនៃក្រុម "Spaceman" មាន។
[MC CHANGMIN: Among the seven members of "Spaceman" team,
[MC CHANGMIN៖ ក្នុងចំណោមសមាជិកទាំងប្រាំពីរនៃក្រុម "Spaceman"
[Hayato]
[ហាយ៉ាតូ]
Who will make Fantasy Makers'
តើអ្នកណានឹងបង្កើត Fantasy Makers'
[MC CHANGMIN: Who will make Fantasy Makers']
[MC CHANGMIN៖ តើអ្នកណានឹងបង្កើត Fantasy Makers]
hearts flutter the most?
បេះដូងលោតខ្លាំងបំផុត?
[MC CHANGMIN: hearts flutter the most?]
[MC CHANGMIN៖ បេះដូងលោតញាប់ជាងគេ?]
The voting starts now.
ការបោះឆ្នោតចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
[MC CHANGMIN: The voting starts now.]
[MC CHANGMIN៖ ការបោះឆ្នោតចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។]
[Producer SOYEON] [SPACEMAN] [Hayato, Ha Seokhee, K-soul, Hong Sungmin, Santa, Kim Gyurae, Lee Hanbin]
[ផលិតករ SOYEON] [SPACEMAN] [Hayato, Ha Seokhee, K-soul, Hong Sungmin, Santa, Kim Gyurae, Lee Hanbin]
From number 1 to 7,
ពីលេខ 1 ដល់លេខ 7
[MC CHANGMIN: From number 1 to 7,]
[MC CHANGMIN៖ ពីលេខ ១ ដល់ ៧,]
vote for the corresponding number for
បោះឆ្នោតសម្រាប់លេខដែលត្រូវគ្នា។
[Gyurae, who gave birth to such a beautiful you!] [MC CHANGMIN: vote for the corresponding number for]
[Gyurae ដែល​សម្រាល​បាន​អ្នក​ស្អាត​បែប​នេះ!] [MC CHANGMIN៖ បោះឆ្នោត​ឲ្យ​លេខ​ដែល​ត្រូវ​គ្នា​សម្រាប់]
the Fantasy Boy you think did the best.
Fantasy Boy ដែលអ្នកគិតថាធ្វើបានល្អបំផុត។
[the Fantasy Boy you think did the best.]
[Fantasy Boy ដែលអ្នកគិតថាធ្វើបានល្អបំផុត។]
[Who will emerge 1st place in "Spaceman" team?]
[តើនរណានឹងឡើងចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 ក្នុងក្រុម "Spaceman"?]
K-soul, you did well!
K-soul អ្នកធ្វើបានល្អហើយ!
K-soul, you're so handsome!
K-soul អូនសង្ហាណាស់!
Sungmin wasn't nervous when he was walking backwards.
Sungmin មិន​ភ័យ​ពេល​គាត់​ដើរ​ថយ​ក្រោយ។
[Producer WOOYOUNG: (At the end of the performance) Sungmin wasn't nervous when he was walking backwards.
[ផលិតករ WOOYOUNG៖ (នៅចុងបញ្ចប់នៃការសម្តែង) Sungmin មិនភ័យទេ ពេលគាត់ដើរថយក្រោយ។
He was also on beat,
គាត់ក៏ត្រូវគេវាយដំ
[Producer KANGSEUNGYOON: He was also on beat,]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ គាត់ក៏កំពុងវាយដំដែរ]
-Sungmin did a good job. -Exactly.
-Sungmin ធ្វើបានល្អ។  -យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
[Producer SOYEON's benefit has also been decided]
[អត្ថប្រយោជន៍របស់អ្នកផលិត SOYEON ត្រូវបានសម្រេចចិត្តផងដែរ]
[Voting ended]
[ការបោះឆ្នោតបានបញ្ចប់]
The voting is over.
ការបោះឆ្នោតបានបញ្ចប់។
At the end, what I think Sungmin did really well was,
នៅទីបញ្ចប់ អ្វីដែលខ្ញុំគិតថា Sungmin ធ្វើបានល្អគឺ
[Producer KANGSEUNGYOON: At the end, what I think Sungmin did really well was,]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ នៅចុងបញ្ចប់ អ្វីដែលខ្ញុំគិតថា Sungmin ធ្វើបានល្អគឺ]
when there was no accompaniment,
នៅពេលដែលគ្មានការអមដំណើរ
[Producer KANGSEUNGYOON: when there was no accompaniment, it's difficult to be very relaxed.]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ ពេលគ្មានអ្នករួមដំណើរ វាពិតជាពិបាកនឹងសម្រាកខ្លាំងណាស់។]
it's difficult to be very relaxed.
វាពិបាកក្នុងការសម្រាកខ្លាំងណាស់។
But seeing Sungmin do it,
ប៉ុន្តែពេលឃើញ Sungmin ធ្វើវា
it was really amazing.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
[Really amazing]
[ពិតជាអស្ចារ្យ]
Thank you.
សូមអរគុណ។
[(Proud)]
[(មោទនភាព)]
[(Well done, Sungmin!)]
[(ធ្វើបានល្អ Sungmin!)]
Firstly, I'm really proud.
ទីមួយ ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពណាស់។
[Very proud]
[មានមោទនភាពណាស់]
Even if I didn't produce this,
ទោះបីខ្ញុំមិនផលិតវាក៏ដោយ
[Producer SOYEON: Even if I didn't produce this,]
[ផលិតករ SOYEON៖ ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានផលិតរឿងនេះក៏ដោយ]
if I really saw this on TV,
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាបានឃើញរឿងនេះនៅលើទូរទស្សន៍
[Producer SOYEON: if I really saw this on TV,]
[ផលិតករ SOYEON៖ ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាបានឃើញរឿងនេះនៅលើទូរទស្សន៍]
I think I might become your fan.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
[I might become your fan]
[ខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក]
Thank you.
សូមអរគុណ។
["Spaceman" team that is receiving highest praises]
[ក្រុម "Spaceman" ដែលកំពុងទទួលបានការសរសើរខ្ពស់បំផុត]
[Hanbin, you're the best.]
[ហាន់ប៊ីន អ្នកគឺល្អបំផុត។]
[Hong Sungmin] [Gyurae]
[ហុង សុងមីន] [ហ្គីរ៉ា]
How will Fantasy Makers
តើអ្នកបង្កើត Fantasy យ៉ាងដូចម្តេច
[MC CHANGMIN: How will Fantasy Makers]
[MC CHANGMIN៖ អ្នកបង្កើត Fantasy នឹងទៅជាយ៉ាងណា]
evaluate this performance?
វាយតម្លៃការសម្តែងនេះ?
[MC CHANGMIN: evaluate this performance?]
[MC CHANGMIN៖ វាយតម្លៃការសម្តែងនេះ?]
Who will emerge 1st place in "Spaceman" team?
តើអ្នកណានឹងឡើងចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 ក្នុងក្រុម "Spaceman"?
[MC CHANGMIN: Who will emerge 1st place]
[MC CHANGMIN៖ នរណា​នឹង​ឈរ​លេខ​១]
[MC CHANGMIN: in "Spaceman" team?]
[MC CHANGMIN៖ នៅក្នុងក្រុម "Spaceman"?]
Please announce the result.
សូមប្រកាសលទ្ធផល។
[10th in Fourth Semester Kin Gyurae who has received lots of love from Fantasy Makers?]
[ទី 10 ក្នុងឆមាសទី 4 Kin Gyurae ដែលបានទទួលការស្រលាញ់ជាច្រើនពី Fantasy Makers?]
[The unwavering 1st place, 1st place in Fourth Semester Hong Sungmin?]
[ ចំណាត់ថ្នាក់ទី ១ ដែលមិនប្រែប្រួល ចំណាត់ថ្នាក់ទី ១ ក្នុងឆមាសទី ៤ ហុងស៊ុងមីន?]
[12th in Fourth Semester K-soul who has high live votes?]
[ទី 12 ក្នុងឆមាសទី 4 K-soul អ្នកណាមានការបោះឆ្នោតផ្សាយផ្ទាល់ខ្ពស់?]
There are a lot of strong people in this group.
មាន​មនុស្ស​ខ្លាំង​ជា​ច្រើន​ក្នុង​ក្រុម​នេះ។
[This group has lots of strong people?!]
[ក្រុមនេះមានអ្នកខ្លាំងច្រើនទេ?!]
[Producer SOYEON] [SPACEMAN] [Hayato, Ha Seokhee, K-soul, Hong Sungmin, Santa, Kim Gyurae, Lee Hanbin]
[ផលិតករ SOYEON] [SPACEMAN] [Hayato, Ha Seokhee, K-soul, Hong Sungmin, Santa, Kim Gyurae, Lee Hanbin]
There's an absolute throne in that group.
មានបល្ល័ង្កដាច់ខាតនៅក្នុងក្រុមនោះ។
[There's an absolute throne in that group]
[មានបល្ល័ង្កដាច់ខាតនៅក្នុងក្រុមនោះ]
[Will Hong Sungmin who is an absolute throne be 1st place?]
[តើ Hong Sungmin ដែល​ជា​បល្ល័ង្ក​ដាច់​ខាត​នឹង​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ ១ ដែរ​ឬ​ទេ?]
First of all, let's reveal the
ជាបឋមសូមលាតត្រដាង
[MC CHANGMIN: First of all, let's reveal the]
[MC CHANGMIN៖ ជាដំបូងសូមលាតត្រដាង]
3rd to 7th place of "Spaceman" team.
ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 3 ដល់ទី 7 នៃក្រុម "Spaceman" ។
[3rd to 7th place of "Spaceman" team]
[ចំណាត់ថ្នាក់ទី 3 ដល់ទី 7 នៃក្រុម "Spaceman"]
[Revealing the remaining rankings excluding 1st and 2nd place]
[បង្ហាញចំណាត់ថ្នាក់ដែលនៅសេសសល់ដោយមិនរាប់បញ្ចូលចំណាត់ថ្នាក់ទី 1 និងទី 2]
[Producer SOYEON] [SPACEMAN] [Hayato, Ha Seokhee, K-soul, Hong Sungmin, Santa, Kim Gyurae, Lee Hanbin]
[ផលិតករ SOYEON] [SPACEMAN] [Hayato, Ha Seokhee, K-soul, Hong Sungmin, Santa, Kim Gyurae, Lee Hanbin]
[Producer SOYEON] [SPACEMAN] [Hayato 6, Ha Seokhee 5, K-soul 4, Hong Sungmin ?, Santa 7, Kim Gyurae 3, Lee Hanbin ?]
[ផលិតករ SOYEON] [SPACEMAN] [Hayato 6, Ha Seokhee 5, K-soul 4, Hong Sungmin?, Santa 7, Kim Gyurae 3, Lee Hanbin?]
[Surprised]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[KANGSEUNGYOON is surprised too]
[KANGSEUNGYOON ក៏ភ្ញាក់ផ្អើល]
Really?
ពិតជា?
[Really?]
[ពិតទេ?]
-It's Hanbin. Hanbin. -Hanbin.
ហាន់ប៊ីន ហានប៊ីន។
[8th in Fourth Semester Kang Daehyeon: It's Hanbin. Hanbin.]
[ទី 8 ក្នុងឆមាសទី 4 Kang Daehyeon: វាជា Hanbin ។  ហាន់ប៊ីន។]
Whoa, it's Sungmin and Hanbin?
អីយ៉ា Sungmin និង Hanbin?
[Whoa, it's Sungmin and Hanbin?]
[អីយ៉ា វាជា Sungmin និង Hanbin?]
Hanbin beat Gyurae and K-soul.
Hanbin បានផ្តួល Gyurae និង K-soul ។
[13th in Fourth Semester Kang Minseo: 23rd place Hanbin beat 10th place Gyurae and 12th place K-soul.
[ទី 13 ក្នុងឆមាសទី 4 Kang Minseo: ចំណាត់ថ្នាក់ទី 23 Hanbin បានផ្តួលចំណាត់ថ្នាក់ទី 10 Gyurae និងចំណាត់ថ្នាក់ទី 12 K-soul ។
[Producer SOYEON] [SPACEMAN] [Hayato 6, Ha Seokhee 5, K-soul 4, Hong Sungmin ?, Santa 7, Kim Gyurae 3, Lee Hanbin ?]
[ផលិតករ SOYEON] [SPACEMAN] [Hayato 6, Ha Seokhee 5, K-soul 4, Hong Sungmin?, Santa 7, Kim Gyurae 3, Lee Hanbin?]
["Spaceman" 1st place candidates 1st in Fourth Semester Hong Sungmin vs 23rd in Fourth Semester Lee Hanbin]
["Spaceman" បេក្ខជនទី 1 ទី 1 ក្នុងឆមាសទី 4 Hong Sungmin ទល់នឹងទី 23 ក្នុងឆមាសទី 4 Lee Hanbin]
[MC CHANGMIN: The rankings within Spaceman by Fantasy Makers.]
[MC CHANGMIN៖ ចំណាត់ថ្នាក់នៅក្នុង Spaceman ដោយ Fantasy Makers ។]
The rankings within Spaceman
ចំណាត់ថ្នាក់នៅក្នុង Spaceman
by Fantasy Makers.
ដោយ Fantasy Makers ។
3rd place is Kim Gyurae.
ចំណាត់ថ្នាក់​លេខ​៣​គឺ Kim Gyurae។
[3rd place Kim Gyurae]
[ចំណាត់ថ្នាក់លេខ៣ Kim Gyurae]
4th place is K-soul.
ចំណាត់ថ្នាក់ទី 4 គឺ K-soul ។
[4th place K-soul]
[ចំណាត់ថ្នាក់ទី ៤ K-soul]
5th place is Ha Seokhee.
ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​៥​គឺ Ha Seokhee។
[5th place Ha Seokhee]
[ចំណាត់ថ្នាក់ទី ៥ ហាសកហេ]
6th place is Hayato.
ចំណាត់ថ្នាក់​ទី​៦​គឺ ហា​យ៉ា​តូ ។
[6th place Hayato]
[ចំណាត់ថ្នាក់ទី ៦ ហាយ៉ាតូ]
7th place is Santa.
កន្លែងទី 7 គឺសាន់តា។
[7th place Santa]
[ទី ៧ សាន់តា]
Everyone did well.
គ្រប់គ្នាធ្វើបានល្អ។
[Santa] [(Everyone did well)]
[សាន់តា] [(មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្វើបានល្អ)]
Among Hong Sungmin and Lee Hanbin,
ក្នុងចំណោម Hong Sungmin និង Lee Hanbin
[MC CHANGMIN: Among Hong Sungmin and Lee Hanbin,]
[MC CHANGMIN៖ ក្នុងចំណោម Hong Sungmin និង Lee Hanbin]
I'll now announce the first place of "Spaceman" team.
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងប្រកាសពីកន្លែងដំបូងរបស់ក្រុម "Spaceman" ។
[MC CHANGMIN: I'll now announce the first place of "Spaceman" team.]
[MC CHANGMIN៖ ពេលនេះខ្ញុំនឹងប្រកាសពីកន្លែងដំបូងរបស់ក្រុម "Spaceman"។]
Can he stop Sungmin's 1st place?
តើ​គាត់​អាច​បញ្ឈប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​១​របស់ Sungmin បាន​ទេ?
[Producer KANGSEUNGYOON: Can he stop Sungmin's 1st place?]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ តើគាត់អាចបញ្ឈប់ Sungmin ចំណាត់ថ្នាក់លេខ១បានទេ?]
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
[Producer SOYEON: Who is it?]
[ផលិតករ SOYEON៖ តើវាជានរណា?]
He can't win, he can't win. He can't win Sungmin.
គាត់មិនអាចឈ្នះ គាត់មិនអាចឈ្នះបានទេ។  គាត់មិនអាចឈ្នះ Sungmin បានទេ។
[Producer WOOYOUNG: He can't win x2. He can't win Sungmin.]
[ផលិតករ WOOYOUNG: គាត់មិនអាចឈ្នះ x2.  គាត់មិនអាចឈ្នះ Sungmin បានទេ។]
[1st in Fourth Semester Hong Sungmin who has always been 1st place and]
[ទី 1 ក្នុងឆមាសទី 4 Hong Sungmin ដែលតែងតែទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 និង]
It's not surprising whoever gets 1st place.
មិន​ចម្លែក​ទេ​អ្នក​ណា​បាន​លេខ​១។
[23rd in Fourth Semester Lee Hanbin's showdown]
[ថ្ងៃទី 23 ក្នុងការប្រកួតវគ្គទី 4 របស់ Lee Hanbin]
[Producer SOYEON] [SPACEMAN] [Hong Sungmin, Lee Hanbin]
[ផលិតករ SOYEON] [SPACEMAN] [Hong Sungmin, Lee Hanbin]
[Shocked]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[Amazing]
[អស្ចារ្យ]
Wow amazing!
អស្ចារ្យ​មែន​អស្ចារ្យ​ណាស់!
[Wow amazing]
[អស្ចារ្យ​មែន​អស្ចារ្យ​ណាស់]
[The shocking result makes people stand up automatically]
[លទ្ធផលដ៏រន្ធត់ធ្វើឲ្យមនុស្សក្រោកឈរឡើងដោយស្វ័យប្រវត្តិ]
[(The biggest reaction in the whole episode)]
[(ប្រតិកម្មដ៏ធំបំផុតក្នុងវគ្គទាំងមូល)]
Really?
ពិតជា?
What?
អ្វី?
[What!!!]
[ស្អី!!!]
-I was so surprised. What should I do? -I got goose bumps.
- ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។  តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?  - ខ្ញុំមានស្នាមជាំ
-Hanbin did it. -Really?
- ហាន់ប៊ីនបានធ្វើវា។  -ពិតទេ?
[21st in Fourth Semester: Hanbin did it.]
[ថ្ងៃទី 21 ក្នុងឆមាសទី 4៖ Hanbin បានធ្វើវា។]
[Producer SOYEON] [SPACEMAN] [Hong Sungmin 2, Lee Hanbin 1]
[ផលិតករ SOYEON] [SPACEMAN] [Hong Sungmin 2, Lee Hanbin 1]
["Spaceman" team 1st place Lee Hanbin]
[ក្រុម "Spaceman" ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 Lee Hanbin]
[Too surprised legs went weak]
[ភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងពេក ជើងខ្សោយ]
[23rd in Fourth Semester Lee Hanbin who surpassed the unwavering 1st place Hong Sungmin]
[ទី 23 ក្នុងឆមាសទី 4 Lee Hanbin ដែលបានវ៉ាដាច់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 ដែលមិនផ្លាស់ប្តូរ Hong Sungmin]
Well done. Well done, well done.
ល្អ​ណាស់។  ធ្វើបានល្អ ធ្វើបានល្អ។
[1st place in Fourth Semester Hong Sungmin: Well done. Well done, well done.]
[ចំណាត់ថ្នាក់ទី 1 ក្នុងឆមាសទី 4 Hong Sungmin: ធ្វើបានល្អ។  ធ្វើបានល្អ ធ្វើបានល្អ។]
Whoa. He really did well.
អីយ៉ា  គាត់ពិតជាធ្វើបានល្អ។
[(Hanbin is amazing)]
[(ហាន់ប៊ីនពិតជាអស្ចារ្យណាស់)]
Well done.
ល្អ​ណាស់។
You did well.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
[1st place in Fourth Semester Hong Sungmin who is congratulating him sincerely]
[ចំណាត់ថ្នាក់ទី 1 ក្នុងឆមាសទី 4 Hong Sungmin ដែលកំពុងអបអរសាទរគាត់ដោយស្មោះ]
Good job, both of you.
ការងារល្អអ្នកទាំងពីរ។
Hanbin.
ហាន់ប៊ីន។
Well done.
ល្អ​ណាស់។
Well done, well done.
ធ្វើបានល្អ ធ្វើបានល្អ។
I really got goose bumps.
ខ្ញុំពិតជាមានការភ្ញាក់ផ្អើល
[Producer KANGSEUNGYOON: I really got goose bumps.]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ ខ្ញុំពិតជាមានការភ្ញាក់ផ្អើល។]
[The producers are also surprised]
[ផលិតករក៏ភ្ញាក់ផ្អើល]
Is that possible?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
[Producer WOOYOUNG: Is that possible?]
[ផលិតករ WOOYOUNG៖ តើវាអាចទៅរួចទេ?]
That's the rankings of "Spaceman" team
នោះគឺជាចំណាត់ថ្នាក់របស់ក្រុម "Spaceman"
[MC CHANGMIN: That's the rankings of "Spaceman" team decided by Fantasy Makers.]
[MC CHANGMIN៖ នោះជាចំណាត់ថ្នាក់របស់ក្រុម "Spaceman" ដែលសម្រេចដោយ Fantasy Makers ។]
decided by Fantasy Makers.
សម្រេចចិត្តដោយ Fantasy Makers ។
The 1st place is Lee Hanbin.
ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​១​គឺ Lee Hanbin។
[Producer SOYEON] [SPACEMAN] [Hong Sungmin 2, Lee Hanbin 1]
[ផលិតករ SOYEON] [SPACEMAN] [Hong Sungmin 2, Lee Hanbin 1]
And the 2nd place is Hong Sungmin.
ហើយ​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​២​គឺ Hong Sungmin។
Lee Hanbin who emerged as 1st place
លី ហានប៊ីន ដែលឈរនៅលេខរៀងទី ១
[MC CHANGMIN: Lee Hanbin who emerged as 1st place]
[MC CHANGMIN៖ លី ហានប៊ីន ដែល​បាន​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ ១]
will naturally get the benefit for being the 1st place in his team.
នឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ជាធម្មជាតិសម្រាប់ការទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 ក្នុងក្រុមរបស់គាត់។
[MC CHANGMIN: will naturally get the benefit for being the 1st place in his team.]
[MC CHANGMIN៖ នឹង​ទទួល​បាន​អត្ថប្រយោជន៍​ជា​លក្ខណៈ​ធម្មជាតិ​សម្រាប់​ការ​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ ១ ក្នុង​ក្រុម​របស់​គាត់។]
Please tell us what you think.
សូមប្រាប់យើងពីអ្វីដែលអ្នកគិត។
First of all, thank you very much
ជាដំបូងសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
[23rd in Fourth Semester Lee Hanbin: First of all, thank you very much]
[ថ្ងៃទី 23 ក្នុងឆមាសទី 4 លី ហានប៊ីន៖ ជាដំបូង សូមអរគុណច្រើន]
to producer SOYEON for trusting me and choosing me.
ទៅកាន់ផលិតករ SOYEON សម្រាប់ការជឿជាក់លើខ្ញុំ និងជ្រើសរើសខ្ញុំ។
[23rd in Fourth Semester Lee Hanbin: to producer SOYEON for trusting me and choosing me.]
[23rd in Fourth Semester Lee Hanbin: ជូនចំពោះផលិតករ SOYEON សម្រាប់ការជឿជាក់លើខ្ញុំ និងជ្រើសរើសខ្ញុំ។]
Thank you.
សូមអរគុណ។
Will the choice of the producer of this group, SOYEON,
តើជម្រើសរបស់អ្នកផលិតក្រុមនេះ SOYEON,
[MC CHANGMIN: Will the choice of the producer of this group, SOYEON,]
[MC CHANGMIN៖ នឹងជាជម្រើសរបស់អ្នកផលិតក្រុមនេះ SOYEON,]
be the same as the Fantasy Makers'?
ដូចគ្នានឹង Fantasy Makers ដែរទេ?
[MC CHANGMIN: be the same as the Fantasy Makers'?]
[MC CHANGMIN៖ ដូចគ្នា​នឹង Fantasy Makers?]
Let's check now.
សូមពិនិត្យមើលឥឡូវនេះ។
[Producer SOYEON] [SPACEMAN] [Audience no. 1 Lee Hanbin, SOYEON no. 1 ?]
[ផលិតករ SOYEON] [SPACEMAN] [ទស្សនិកជនទេ។  1 Lee Hanbin, SOYEON no.  1?]
Producer SOYEON, among the seven boys in "Spaceman" team,
ផលិតករ SOYEON ក្នុងចំណោមក្មេងប្រុសទាំងប្រាំពីរនាក់នៅក្នុងក្រុម "Spaceman" ។
[MC CHANGMIN: Producer SOYEON, among the seven boys in "Spaceman" team, ]
[MC CHANGMIN៖ ផលិតករ SOYEON ក្នុងចំណោមក្មេងប្រុសទាំង ៧ នាក់ក្នុងក្រុម "Spaceman"]
who will get the producer benefit?
តើអ្នកណានឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីអ្នកផលិត?
[MC CHANGMIN: who will get the producer benefit?]
[MC CHANGMIN៖ តើអ្នកណានឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីផលិតករ?]
Please announce it yourself.
សូមប្រកាសដោយខ្លួនឯង។
[(Please)]
[(សូម)]
[(It will be yours)]
[(វានឹងក្លាយជារបស់អ្នក)]
Among the seven members of "Spaceman" team I'm in charge of,
ក្នុងចំណោមសមាជិកទាំងប្រាំពីរនៃក្រុម "Spaceman" ដែលខ្ញុំទទួលបន្ទុក។
[Producer SOYEON: Among the seven members of "Spaceman" team I'm in charge of,]
[ផលិតករ SOYEON៖ ក្នុងចំណោមសមាជិកទាំងប្រាំពីរនៃក្រុម "Spaceman" ដែលខ្ញុំទទួលបន្ទុក]
the boy that will get the producer benefit is...
ក្មេង​ប្រុស​ដែល​នឹង​ទទួល​បាន​ផល​ប្រយោជន៍​ពី​ផលិតករ​គឺ...
[Producer SOYEON: the boy that will get the producer benefit is...]
[ផលិតករ SOYEON៖ ក្មេងប្រុសដែលនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីផលិតករគឺ...]
[Who is the boy that producer SOYEON chose?]
[តើក្មេងប្រុសដែលផលិតករ SOYEON ជ្រើសរើសជានរណា?]
Hong Sungmin.
ហុង សុងមីន។
[Producer SOYEON] [SPACEMAN] [Audience no. 1 Lee Hanbin, SOYEON no. 1 ?]
[ផលិតករ SOYEON] [SPACEMAN] [ទស្សនិកជនទេ។  1 Lee Hanbin, SOYEON no.  1?]
[Curious]
[ចង់ដឹងចង់ឃើញ]
Lee Hanbin.
លី ហានប៊ីន។
[Producer SOYEON] [SPACEMAN] [Audience no. 1 Lee Hanbin, SOYEON no. 1 Lee Hanbin]
[ផលិតករ SOYEON] [SPACEMAN] [ទស្សនិកជនទេ។  1 Lee Hanbin, SOYEON no.  1 Lee Hanbin]
Lee Hanbin.
[ថ្ងៃទី 23 ក្នុងឆមាសទី 4 Lee Hanbin ទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីអ្នកផលិតនៅក្នុងក្រុម "Spaceman"]
[(Both?)]
[(ទាំងពីរ?)]
[What did you say?]
[តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?]
-Really? -It overlapped.
-ពិតទេ?  - វាត្រួតលើគ្នា។
[6th in Fourth Semester Moon Hyunbin: It overlapped.]
[ទី 6 ក្នុងឆមាសទី 4 Moon Hyunbin: វាត្រួតលើគ្នា។]
Is Hanbin going to be 1st place?
Hanbin ជាប់​លេខ​១​ឬ?
[17th in Fourth Semester Jin Myungjae: Is Hanbin going to be 1st place?]
[ទី 17 ក្នុងឆមាសទី 4 Jin Myungjae: តើ Hanbin នឹងជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 ទេ?]
Lee Hanbin.
លី ហានប៊ីន។
[Producer SOYEON] [SPACEMAN] [Audience no. 1 Lee Hanbin, SOYEON no. 1 Lee Hanbin]
[ផលិតករ SOYEON] [SPACEMAN] [ទស្សនិកជនទេ។  1 Lee Hanbin, SOYEON no.  1 Lee Hanbin]
[Confused]
[ច្រឡំ]
[(That's amazing though?)]
[(ពិតជាអស្ចារ្យមែន?)]
[Lee Hanbin who took two benefits from both Fantasy Makers and the producer]
[Lee Hanbin ដែលបានទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីរពី Fantasy Makers និងអ្នកផលិត]
[Lee Hanbin]
[Lee Hanbin]
Among the seven members of "Spaceman" team,
ក្នុងចំណោមសមាជិកទាំងប្រាំពីរនៃក្រុម "Spaceman" មាន។
[You got this 1]
[អ្នកទទួលបាន 1 នេះ]
[You got this 2] [Why is everyone coming towards me?]
[អ្នកទទួលបាននេះ 2] [ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រប់គ្នាមករកខ្ញុំ?]
Why is everyone coming towards me?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាមករកខ្ញុំ?
Shockingly, producer SOYEON's choice was Lee Hanbin too.
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល ជម្រើសរបស់ផលិតករ SOYEON គឺ Lee Hanbin ផងដែរ។
[MC CHANGMIN: Shockingly, producer SOYEON's choice]
[MC CHANGMIN៖ គួរឲ្យភ្ញាក់ផ្អើល ការជ្រើសរើសផលិតករ SOYEON]
[MC CHANGMIN: was Lee Hanbin too.]
[MC CHANGMIN៖ ក៏ Lee Hanbin ដែរ។]
I voted already
ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតរួចហើយ
[Producer SOYEON: I voted already before the result came out.]
[ផលិតករ SOYEON៖ ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតរួចហើយ មុនពេលលទ្ធផលចេញមក។]
before the result came out.
មុនពេលលទ្ធផលចេញមក។
[Decided on producer benefit before the Fantasy Makers' results came out]
[បានសម្រេចចិត្តលើអត្ថប្រយោជន៍របស់អ្នកផលិត មុនពេលលទ្ធផលរបស់ Fantasy Makers ចេញមក]
I guess the audience and I have the same idea.
ខ្ញុំគិតថាទស្សនិកជន និងខ្ញុំមានគំនិតដូចគ្នា។
[Producer SOYEON: I guess the audience and I]
[ផលិតករ SOYEON៖ ខ្ញុំគិតថាទស្សនិកជន និងខ្ញុំ]
[Producer SOYEON: have the same idea.]
[ផលិតករ SOYEON៖ មានគំនិតដូចគ្នា។]
Thank you.
សូមអរគុណ។
[(Still wandering)]
[(នៅតែវង្វេង)]
[(It's a pity, but I admit it)]
[(វាជាការអាណិត ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលស្គាល់វា)]
The semi-final Producer's New Song Mission.
បេសកកម្មបទចម្រៀងថ្មីរបស់ផលិតករពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
[MC CHANGMIN: The semi-final Producer's New Song Mission.]
[MC CHANGMIN៖ បេសកកម្មចម្រៀងថ្មីរបស់ផលិតករពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ។]
The benefit points for the "Spaceman" team of producer SOYEON
ចំណុចអត្ថប្រយោជន៍សម្រាប់ក្រុម "Spaceman" របស់អ្នកផលិត SOYEON
[MC CHANGMIN: The benefit points for the "Spaceman" team]
[MC CHANGMIN៖ ចំណុចអត្ថប្រយោជន៍សម្រាប់ក្រុម "Spaceman"]
[MC CHANGMIN:  of producer SOYEON]
[MC CHANGMIN៖ ផលិតករ SOYEON]
will be given to Lee Hanbin.
នឹងត្រូវប្រគល់ឱ្យ Lee Hanbin ។
[MC CHANGMIN: will be (both) given to Lee Hanbin.]
[MC CHANGMIN៖ នឹង​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​ឲ្យ Lee Hanbin។]
Well done.
ល្អ​ណាស់។
[Well done]
[ល្អ​ណាស់]
[Thank you]
[សូមអរគុណ]
[Hanbin, you did well]
[ហាន់ប៊ីន អ្នកធ្វើបានល្អហើយ]
The second performance of the semi-final Producer's New Song Mission.
ការសម្តែងលើកទីពីរនៃបេសកកម្មចម្រៀងថ្មីរបស់ផលិតករពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
[Second performance of the semi-final Producer's New Song Mission]
[ការសម្តែងលើកទីពីរនៃបេសកកម្មចម្រៀងថ្មីរបស់ផលិតករពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ]
You must be curious about which producer's song it'd be this time.
អ្នក​ច្បាស់​ជា​ចង់​ដឹង​ថា​បទ​ចម្រៀង​របស់​ផលិតករ​មួយ​ណា​ដែល​វា​នឹង​ជា​លើក​នេះ។
[MC CHANGMIN: You must be curious about which producer's song it'd be this time.]
[MC CHANGMIN៖ អ្នក​ត្រូវ​តែ​ចង់​ដឹង​ថា​តើ​បទ​ចម្រៀង​របស់​ផលិតករ​ណា​ជា​លើក​នេះ។]
Let me give you a hint.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្តល់ការណែនាំដល់អ្នក។
[MC CHANGMIN: Let me give you a hint.]
[MC CHANGMIN៖ ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​ពី​គន្លឹះ​មួយ​។]
[There are three producers left]
[នៅសល់ផលិតករបីនាក់ទៀត]
The producer that'd come to your mind when "summer" is mentioned.
អ្នកផលិតដែលនឹងមកក្នុងគំនិតរបស់អ្នកនៅពេលដែល "រដូវក្តៅ" ត្រូវបានលើកឡើង។
[MC CHANGMIN: The producer that'd come to your mind when "summer" is mentioned.]
[MC CHANGMIN៖ ផលិតករដែលនឹងមកក្នុងគំនិតរបស់អ្នកនៅពេលដែល "រដូវក្តៅ" ត្រូវបានលើកឡើង។]
KANGSEUNGYOON.
KANGSEUNGYOON
[KANGSEUNGYOON!]
[KANGSEUNGYOON!]
[It's KANGSEUNGYOON if it's summer]
[វាជា KANGSEUNGYOON ប្រសិនបើវាជារដូវក្តៅ]
KANGSEUNGYOON.
KANGSEUNGYOON
[KANGSEUNGYOON]
[KANGSEUNGYOON]
[Come on!] [What has to come will come]
[មកដល់ហើយ!] [មានអ្វីត្រូវមក]
It's a producer who has a
វាជាផលិតករដែលមាន
[MC CHANGMIN: It's a producer who has a unique refreshing tone]
[MC CHANGMIN៖ ជា​ផលិតករ​ម្នាក់​ដែល​មាន​ទឹកដម​សំឡេង​ស្រស់ស្រាយ​ប្លែក​]
unique refreshing tone to his songs.
ទឹកដមដ៏ស្រស់ស្រាយតែមួយគត់ចំពោះបទចម្រៀងរបស់គាត់។
[MC CHANGMIN: to his songs.]
[MC CHANGMIN៖ ចំពោះបទចម្រៀងរបស់គាត់។]
KANGSEUNGYOON producer's "Run" for which he wrote the lyrics and composed for.
បទ "រត់" របស់ផលិតករ KANGSEUNGYOON ដែលគាត់បាននិពន្ធទំនុកច្រៀង និងនិពន្ធបទភ្លេងសម្រាប់។
[MC CHANGMIN: For which KANGSEUNGYOON wrote the lyrics and composed for.]
[MC CHANGMIN៖ ដែល KANGSEUNGYOON និពន្ធទំនុកច្រៀង និងនិពន្ធសម្រាប់។]
[Hikari] [Taeseon]
[Hikari] [Taeseon]
["Run" which was personally composed by KANGSEUNGYOON]
["រត់" ដែលនិពន្ធផ្ទាល់ដោយ KANGSEUNGYOON]
What kind of song is this, producer KANGSEUNGYOON?
តើនេះជាបទអ្វី ផលិតករ KANGSEUNGYOON?
[MC CHANGMIN: What kind of song is this, producer KANGSEUNGYOON? Please introduce it.]
[MC CHANGMIN៖ តើនេះជាបទអ្វី ផលិតករ KANGSEUNGYOON?  សូមណែនាំ។]
Please introduce it.
សូមណែនាំវា។
This is the semi-final.
នេះជាវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
[Producer KANGSEUNGYOON: This is the semi-final.]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ នេះជាវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ។]
As the final is coming,
ខណៈដែលវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនឹងមកដល់
[Producer KANGSEUNGYOON: As the final is coming,]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ ខណៈវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រនឹងមកដល់]
towards the Fantasy Makers,
ឆ្ពោះទៅរកអ្នកបង្កើត Fantasy,
[Producer KANGSEUNGYOON: towards the Fantasy Makers,]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ ឆ្ពោះទៅរកអ្នកបង្កើត Fantasy,]
they're doing all their best to run towards the end.
ពួកគេខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរត់ឆ្ពោះទៅរកទីបញ្ចប់។
[Producer KANGSEUNGYOON: they're doing all their best to run towards the end.]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ ពួកគេកំពុងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរត់ឆ្ពោះទៅរកទីបញ្ចប់។]
It's a song that contains this message.
វាជាបទចម្រៀងដែលមានសារនេះ។
[Are they running towards us?]
[គេរត់មករកយើងទេ?]
I'm already looking forward to it.
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវារួចហើយ។
[Curious]
[ចង់ដឹងចង់ឃើញ]
[Looking forward]
[ទន្ទឹងរង់ចាំ]
Who are the boys chosen by producer KANGSEUNGYOON
តើក្មេងប្រុសណាខ្លះដែលជ្រើសរើសដោយផលិតករ KANGSEUNGYOON
[MC CHANGMIN: Who are the boys chosen by producer KANGSEUNGYOON]
[MC CHANGMIN៖ អ្នកណាខ្លះជាក្មេងប្រុសជ្រើសរើសដោយផលិតករ KANGSEUNGYOON]
to perform this brand new song "Run"?
ដើម្បីសម្តែងបទចម្រៀងថ្មី "រត់" នេះ?
[MC CHANGMIN: to perform this brand new song "Run"?]
[MC CHANGMIN៖ ដើម្បី​សម្ដែង​បទ​ចម្រៀង​ថ្មី "Run"?]
Please come to the stage.
សូមអញ្ជើញមកកាន់ឆាក។
[MC CHANGMIN: Please come to the stage.]
[MC CHANGMIN៖ សូមអញ្ជើញមកកាន់ឆាក។]
[(Who is it?)]
[(គេ​ជា​នរណា?)]
["Run" team entering the stage]
[ក្រុម "រត់" ចូលឆាក]
[Hikaru]
[ហ៊ីការូ]
[Kim Wooseok] [Hikaru is an angel, he's so damn handsome]
[Kim Wooseok] [Hikaru ជាទេវតា គាត់សង្ហាណាស់]
[19th in Fourth Semester Kang Irang]
[19 នៅ​ឆមាស​ទី​បួន Kang Irang]
[Kang Irang] [Kang Irang] [Junwon]
[Kang Irang] [Kang Irang] [Junwon]
[All members of "Run" team are here]
[សមាជិកទាំងអស់នៃក្រុម "រត់" នៅទីនេះ]
[(Hello)] [5th in Fourth Semester Kim Wooseok]
[(ជំរាបសួរ)] [ទី៥ ក្នុងឆមាសទី៤ Kim Wooseok]
[Wooseok]
[វូសុក]
[He's greeting me!!]
[គាត់ជំរាបសួរខ្ញុំ!!]
[Hello, Wooseok]
[ជំរាបសួរ Wooseok]
[Kim Wooseok]
[Kim Wooseok]
[A boy who surprised everyone]
[ក្មេងប្រុសដែលធ្វើឲ្យគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល]
Hyeontae.
ហ៊ីយ៉ុនតា
Oh wow. Why did Hyeontae become like this?
អូ វ៉ា។  ហេតុអ្វី Hyeontae ក្លាយជាបែបនេះ?
[Shocked] [Oh wow, why did Hyeontae become like this?]
[ភ្ញាក់ផ្អើល] [អូ៎ អីយ៉ា ហេតុអ្វី Hyeontae ក្លាយជាបែបនេះ?]
Amazing.
អស្ចារ្យ។
[11th in Fourth Semester Oh Hyeontae] [Is there something different about me?]
[11th in Fourth Semester Oh Hyeontae] [តើមានអ្វីប្លែកពីខ្ញុំទេ?]
[Oh Hyeontae] [Oh Hyeontae]
[Oh Hyeontae] [Oh Hyeontae]
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
Run! We are Running.
រត់!  យើងកំពុងរត់។
[Run!!!]
[រត់!!!]
["Run" team, nice to meet you~]
[ក្រុម "រត់" រីករាយដែលបានស្គាល់អ្នក ~]
[Crazy reactions just from the greetings]
[ប្រតិកម្មឆ្កួតគ្រាន់តែពីការស្វាគមន៍]
[Kang Hyunwoo]
[Kang Hyunwoo]
Let's run.
តោះរត់។
[Let's go!]
[តោះ​ទៅ!]
For reference, now I’ve taken a look at the faces of the four producers.
សម្រាប់​ជា​ឯកសារ​យោង ឥឡូវ​ខ្ញុំ​បាន​ក្រឡេក​មើល​មុខ​ផលិតករ​ទាំង ៤ រូប​ហើយ។
[MC CHANGMIN: For reference, now I’ve taken a look at the faces of the four producers.]
[MC CHANGMIN៖ ជា​ឯកសារ​យោង ឥឡូវ​ខ្ញុំ​បាន​មើល​មុខ​ផលិតករ​ទាំង ៤ រូប​ហើយ។]
Firstly, it’s different from before.
ទីមួយវាខុសពីមុន។
[MC CHANGMIN: Firstly, it’s different from before. Producer SOYEON looks very happy right now.]
[MC CHANGMIN៖ ដំបូង​ឡើយ វា​ខុស​ពី​មុន​។  ផលិតករ SOYEON មើលទៅសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះ។]
Producer SOYEON looks very happy right now.
ផលិតករ SOYEON មើលទៅសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះ។
["Spaceman" team that has completed their performance]
[ក្រុម "Spaceman" ដែលបានបញ្ចប់ការសម្តែងរបស់ពួកគេ]
Nice.
ល្អណាស់។
[Nice!]
[ល្អណាស់!]
On the contrary, producer KANGSEUNGYOON is...
ផ្ទុយទៅវិញ ផលិតករ KANGSEUNGYOON...
[And producer KANGSEUNGYOON is?]
[ហើយផលិតករ KANGSEUNGYOON គឺ?]
Please stop shaking your legs.
សូម​ឈប់​ញ័រ​ជើង។
[Please stop shaking your legs!]
[សូម​ឈប់​ញ័រ​ជើង!]
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
This place is collapsing, Mr. KANGSEUNGYOON.
កន្លែង​នេះ​រលំ​ហើយ​លោក  KANGSEUNGYOON
[Joking with nervous KANGSEUNGYOON is so fun]
[លេងសើចជាមួយ KANGSEUNGYOON ភ័យខ្លាំងណាស់]
-What's wrong with your legs– -Sorry, sorry.
- ជើងរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី - សូមអភ័យទោស។
[I'm too nervous, stop it]
[ខ្ញុំភ័យពេក ឈប់សិន]
[Anxious, unsettled]
[ថប់​បារម្ភ​, មិន​បាន​តាំង​ចិត្ត​]
You're so nervous.
អ្នក​ភ័យ​ណាស់​។
[Nervous x2]
[ភ័យ x2]
Nervous. Very nervous.
ភ័យ។  ភ័យខ្លាំងណាស់។
No matter what, I thought you might be nervous.
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាភ័យហើយ។
[MC CHANGMIN: No matter what, I thought you might be nervous.]
[MC CHANGMIN៖ មិន​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​ទេ ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​ភ័យ​ហើយ]
As a reference,
ជាឯកសារយោង
[MC CHANGMIN: As a reference,]
[MC CHANGMIN៖ ជាឯកសារយោង]
it’s said that this group had a fierce battle for the parts.
វាត្រូវបានគេនិយាយថាក្រុមនេះមានការប្រយុទ្ធគ្នាយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់ផ្នែក។
[MC CHANGMIN: it’s said that this group had a fierce battle for the parts.]
[MC CHANGMIN៖ វាត្រូវបានគេនិយាយថាក្រុមនេះមានការប្រយុទ្ធគ្នាយ៉ាងខ្លាំងសម្រាប់ផ្នែក។]
[A battle for parts among the boys?]
[សមរភូមិសម្រាប់ផ្នែកក្នុងចំណោមក្មេងប្រុស?]
What does this mean, producer KANGSEUNGYOON?
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា ផលិតករ KANGSEUNGYOON?
[Curious]
[ចង់ដឹងចង់ឃើញ]
[Oh...]
[អូ...]
[(What is it?)]
[(តើ​វា​គឺជា​អ្វី?)]
Really?
ពិតជា?
Something like a battle for parts could happen too?
អ្វីមួយដូចជាការប្រយុទ្ធសម្រាប់ផ្នែកអាចកើតឡើងផងដែរ?
[3rd in Fourth Semester Taeseon: Something like a battle for parts could happen too?]
[ទី 3 ក្នុងឆមាសទី 4 Taeseon: អ្វីមួយដូចជាការប្រយុទ្ធសម្រាប់ផ្នែកអាចកើតឡើងផងដែរ?]
I don't know why either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាហេតុអ្វីដែរ។
[Producer KANGSEUNGYOON: I don't know why either.]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាហេតុអ្វីដែរ។]
[What happened to the boys?]
[តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេងប្រុស?]
[On the day of choosing songs]
[នៅថ្ងៃជ្រើសរើសចម្រៀង]
Everyone, welcome to "Run."
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ "រត់" ។
[Wow] [Welcome to "Run"]
[Wow] [សូមស្វាគមន៍មកកាន់ "រត់"]
Run.
រត់។
[This group is great]
[ក្រុមនេះល្អណាស់]
Very good.
ល្អ​ណាស់។
-Run -Let's go. Run.
- រត់ - តោះទៅ។  រត់។
[Even the team name's maximum tension]
[សូម្បីតែភាពតានតឹងអតិបរមារបស់ឈ្មោះក្រុម]
You can say that
អ្នកអាចនិយាយបាន។
[Producer KANGSEUNGYOON: You can say that]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ អ្នកអាចនិយាយបានថា]
all the members I wanted have been chosen.
សមាជិកទាំងអស់ដែលខ្ញុំចង់បានត្រូវបានជ្រើសរើស។
[Producer KANGSEUNGYOON: all the members I wanted have been chosen.]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ សមាជិកទាំងអស់ដែលខ្ញុំចង់បានត្រូវបានជ្រើសរើស។]
[KANGSEUNGYOON pick Satisfied with the group]
[KANGSEUNGYOON ជ្រើសរើស ពេញចិត្តនឹងក្រុម]
You are really members I'm really satisfied with.
អ្នកពិតជាសមាជិកដែលខ្ញុំពិតជាពេញចិត្ត។
We don't need Hong Sungmin or Yu Junwon.
យើងមិនត្រូវការ Hong Sungmin ឬ Yu Junwon ទេ។
[No need for 1st in Fourth Semester Hong Sungmin or 2nd in Fourth Semester Yu Junwon]
[មិនចាំបាច់សម្រាប់លើកទី 1 ក្នុងឆមាសទី 4 Hong Sungmin ឬទី 2 ក្នុងឆមាសទី 4 Yu Junwon]
We don't need Hong Sungmin or Yu Junwon.
[ច្រឡំលើកទី 1 ក្នុងឆមាសទី 4 Hong Sungmin និងទី 2 នៅឆមាសទី 4 Yu Junwon]
[We're the best!]
[យើងល្អបំផុត!]
That's strong.
នោះជាខ្លាំង។
On a scale of 100%,
នៅលើមាត្រដ្ឋាន 100%
[Are you satisfied with the group?]
[ពេញចិត្តក្រុមទេ?]
100%.
100%
[I like our team 100% satisfied]
[ខ្ញុំចូលចិត្តក្រុមរបស់យើង 100% ពេញចិត្ត]
As we are doing this mission,
ដូចដែលយើងកំពុងបំពេញបេសកកម្មនេះ
[Producer KANGSEUNGYOON: As we are doing this mission, because it's my team,]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ ដូចដែលយើងកំពុងបំពេញបេសកកម្មនេះ ព្រោះវាជាក្រុមរបស់ខ្ញុំ]
because it's my team,
ព្រោះវាជាក្រុមរបស់ខ្ញុំ
I was thinking about what kind of song I should give you.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីបទចម្រៀងប្រភេទណាដែលខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យអ្នក។
[Producer KANGSEUNGYOON: I was thinking about what kind of song I should give you.]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីបទចម្រៀងប្រភេទណាដែលខ្ញុំគួរផ្តល់ឱ្យអ្នក។]
I think it'd be right for me to give you
ខ្ញុំគិតថាវាជាការត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការផ្តល់ឱ្យអ្នក។
[Producer KANGSEUNGYOON: I think it'd be right for me to give you]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ ខ្ញុំគិតថាវាត្រឹមត្រូវសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការផ្តល់ឱ្យអ្នក]
a custom-made song.
បទ​ចម្រៀង​ដែល​ធ្វើ​ឡើង​តាម​បំណង។
[Producer KANGSEUNGYOON: a custom-made song.]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ ជាបទចម្រៀងដែលផលិតឡើង។]
It was so nice.
វាពិតជាល្អណាស់។
[15h in Fourth Semester Keum Jinho: It was so nice.
[15h in Fourth Semester Keum Jinho: វាល្អណាស់។
Just listening to the introduction
គ្រាន់តែស្តាប់ការណែនាំ
[15h in Fourth Semester Keum Jinho: Just listening to the introduction]
[15h in Fourth Semester Keum Jinho: គ្រាន់តែស្តាប់ការណែនាំ]
makes my heart pound so fast.
ធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់។
[15h in Fourth Semester Keum Jinho: makes my heart pound so fast.]
[15 ម៉ោងក្នុងឆមាសទី 4 Keum Jinho: ធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់។]
It's almost the end.
ជិតដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
[4th in Fourth Semester Hikaru: It's almost the end.]
[ទី 4 ក្នុងឆមាសទី 4 Hikaru: វាជិតដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។]
We are running with this song towards it.
យើងកំពុងរត់ជាមួយបទចម្រៀងនេះឆ្ពោះទៅរកវា។
[4th in Fourth Semester Hikaru: We are running with this song towards it.]
[ទី 4 ក្នុងឆមាសទី 4 Hikaru: យើងកំពុងរត់ជាមួយបទចម្រៀងនេះឆ្ពោះទៅរកវា។]
It should have this kind of feeling.
វាគួរតែមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
[4th in Fourth Semester Hikaru: It should have this kind of feeling.]
[ទី 4 ក្នុងឆមាសទី 4 Hikaru: វាគួរតែមានអារម្មណ៍បែបនេះ។]
On one hand, I'm a little worried.
នៅលើដៃមួយខ្ញុំព្រួយបារម្ភបន្តិច។
[5th in Fourth Semester Kim Wooseok: On one hand, I'm a little worried.]
[ទី 5 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Wooseok៖ ម្យ៉ាងវិញទៀត ខ្ញុំបារម្ភបន្តិច។]
Producer KANGSEUNGYOON is very scary.
ផលិតករ KANGSEUNGYOON គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
[5th in Fourth Semester Kim Wooseok: Producer KANGSEUNGYOON is very scary.]
[ទី៥ ក្នុងឆមាសទី៤ Kim Wooseok៖ ផលិតករ KANGSEUNGYOON គួរឱ្យខ្លាចណាស់។]
I'm scared of him. I got scolded by him a lot.
ខ្ញុំខ្លាចគាត់។  ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ស្តី​បន្ទោស​គាត់​ជា​ខ្លាំង។
[5th in Fourth Semester Kim Wooseok: I'm scared of him. I got scolded by him a lot.]
[ទី៥ ក្នុងឆមាសទី៤ Kim Wooseok៖ ខ្ញុំខ្លាចគាត់ណាស់។  ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ស្តី​បន្ទោស​គាត់​ជា​ខ្លាំង។]
Watching this stage on the whole,
ទស្សនាវគ្គនេះទាំងអស់គ្នា
[Kim Wooseok who has been receiving only harsh comments from producer KANGSEUNGYOON every semester]
[Kim Wooseok ដែល​ទទួល​បាន​តែ​ការ​បញ្ចេញ​យោបល់​ដ៏​អាក្រក់​ពី​ផលិតករ KANGSEUNGYOON ជា​រៀង​រាល់​ឆមាស]
it feels like everyone is only caring about themselves.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​គិត​តែ​ពី​ខ្លួន​ឯង។
♫ Scream ♫
♫ ស្រែក ♫
[Made a mistake during interim reevaluation too]
[មានកំហុសក្នុងអំឡុងពេលវាយតម្លៃបណ្តោះអាសន្នផងដែរ]
[Producer KANGSEUNGYOON has been seeing all these]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON បានមើលរឿងទាំងអស់នេះហើយ]
This was done really badly today.
នេះត្រូវបានធ្វើយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅថ្ងៃនេះ។
It's worse than the rehearsal.
វាអាក្រក់ជាងការហាត់សម។
[KANGSEUNGYOON's cruel remarks]
[សម្ដី​ឃោរឃៅ​របស់ KANGSEUNGYOON]
-Them? -Yes.
- ពួកគេ?  - បាទ។
So I'm more stressed.
ដូច្នេះខ្ញុំកាន់តែតានតឹង។
[5th in Fourth Semester Kim Wooseok: (Because it's producer KANGSEUNGYOON's song) so I'm more stressed.]
[ទី 5 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Wooseok: (ព្រោះវាជាបទចម្រៀងរបស់ KANGSEUNGYOON) ដូច្នេះខ្ញុំកាន់តែតានតឹង។]
Not professional. Like an amateur.
មិនមែនអាជីពទេ។  ដូចជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
[Not professional, like an amateur]
[មិន​អាជីព​ដូច​អ្នក​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត]
No emotions.
គ្មានអារម្មណ៍។
[No emotions]
[គ្មានអារម្មណ៍]
The singing was just so-so.
ការ​ច្រៀង​គឺ​គ្រាន់​តែ​ប៉ុណ្ណឹង។
[The singing was just so-so]
[ច្រៀងក៏ពិរោះ]
The dance was rough and stiff.
របាំ​នេះ​មាន​សភាព​ទ្រុឌទ្រោម​។
[The dance was rough and stiff]
[របាំគឺរឹងនិងរឹង]
He said a lot to me.
គាត់និយាយច្រើនមកខ្ញុំ។
[5th in Fourth Semester Kim Wooseok: He said a lot to me.]
[ទី៥ ក្នុងឆមាសទី៤ Kim Wooseok៖ គាត់និយាយច្រើនមកខ្ញុំ។]
I don't know why he chose me.
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ជ្រើសរើសខ្ញុំ។
[5th in Fourth Semester Kim Wooseok who remembers all the remarks made by KANGSEUNGYOON]
[ទី 5 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Wooseok ដែលចងចាំរាល់សុន្ទរកថាដែលបានធ្វើឡើងដោយ KANGSEUNGYOON]
I learned to take cues.
ខ្ញុំបានរៀនយកសញ្ញា។
[5th in Fourth Semester Kim Wooseok: I learned to take cues.]
[ទី 5 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Wooseok: ខ្ញុំបានរៀនយកតម្រុយ។]
And also felt a little defeated.
ហើយក៏មានអារម្មណ៍ថាចាញ់បន្តិច។
[5th in Fourth Semester Kim Wooseok: And also felt a little defeated.]
[ទី 5 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Wooseok: ហើយក៏មានអារម្មណ៍ថាចាញ់បន្តិចដែរ។]
So I thought would it be tense...
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវានឹងតានតឹង ...
[5th in Fourth Semester Kim Wooseok: So I thought would it be tense...]
[ទី 5 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Wooseok: ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាវានឹងតានតឹង ...]
-In any way, I think the pre-chorus part... -Yes.
-តាមវិធីណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថាផ្នែកមុនបន្ទរ... -បាទ។
[Producer KANGSEUNGYOON: In any way, I think the pre-chorus part... and the first verse part.]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ តាមវិធីណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថាផ្នែកមុនបន្ទរ... និងផ្នែកខដំបូង។]
-The first verse part. -Yes.
- ផ្នែកទី ១ ។  - បាទ។
[Producer KANGSEUNGYOON: They should be the most difficult parts.]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ ពួកគេគួរតែជាផ្នែកដ៏លំបាកបំផុត។]
They should be the most difficult parts.
ពួកគេគួរតែជាផ្នែកពិបាកបំផុត។
For example, like G-Dragon,
ឧទាហរណ៍ដូចជា G-Dragon
[Producer KANGSEUNGYOON: For example, like G-Dragon,]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ ឧទាហរណ៍ដូចជា G-Dragon]
that kind of bad boy vibes.
ក្មេងប្រុសអាក្រក់បែបនេះ ញ័រ។
[Producer KANGSEUNGYOON: that kind of bad boy vibes.
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ ក្មេងអាក្រក់បែបនោះញ័រ។
On top of that vibes, a little rocking.
នៅលើកំពូលនៃរំញ័រនោះ រញ្ជួយបន្តិច។
[Oh~]
[អូ~]
♫ In this vast world ♫
♫ នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយនេះ ♫
[Producer KANGSEUNGYOON's demonstration]
[ការបង្ហាញរបស់ផលិតករ KANGSEUNGYOON]
♫ My own fantasy ♫
♫ Fantasy ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ Following you, to this place ♫
♫ តាមអ្នកទៅកន្លែងនេះ ♫
[Vibing]
[ញ័រ]
[But it's anxiety here]
[ប៉ុន្តែវាជាការថប់បារម្ភនៅទីនេះ]
I hope we can have this kind of rocking vibe.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​យើង​អាច​មាន​ភាព​រំជើបរំជួល​បែប​នេះ។
[Whoo!]
[ហូ!]
[With the rocking vibe, the difficulty of this part is five stars]
[ជាមួយនឹងភាពរំជើបរំជួល ភាពលំបាកនៃផ្នែកនេះគឺផ្កាយប្រាំ]
That's why I made this part.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបង្កើតផ្នែកនេះ។
I won't be dividing the parts.
ខ្ញុំនឹងមិនបែងចែកផ្នែកទេ។
[Won't be dividing the parts]
[នឹងមិនបែងចែកផ្នែក]
After you're done dividing the parts, come look for me.
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​បែងចែក​ផ្នែក​រួចរាល់​ហើយ សូម​មក​រក​ខ្ញុំ។
[Divide the parts by themselves and prepare accordingly]
[បែងចែកផ្នែកដោយខ្លួនឯង និងរៀបចំតាម]
-Okay. -Okay.
-យល់ព្រម។  -យល់ព្រម។
Up to the first verse.
រហូតដល់ខដំបូង។
If I think it's not okay, we can change the person taking the part anyway.
បើ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​អី​ទេ យើង​អាច​ផ្លាស់​ប្តូរ​អ្នក​ដែល​ចូល​រួម​បាន​។
[Producer KANGSEUNGYOON: If I think it's not okay, we can change the person taking the part anyway.]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ ប្រសិនបើខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ យើងអាចផ្លាស់ប្តូរអ្នកដែលបានចូលរួម។]
Understood?
យល់?
-Yes. -Yes.
- បាទ។  - បាទ។
I hope this can be a leverage
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានេះអាចជាអានុភាព
[Producer KANGSEUNGYOON: I hope this can be a leverage]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាអាចជាឥទ្ធិពលមួយ]
for you to get to a higher position.
ដើម្បីឱ្យអ្នកទទួលបានតំណែងខ្ពស់។
[Producer KANGSEUNGYOON: for you to get to a higher position.]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ ដើម្បីឱ្យអ្នកទទួលបានតំណែងខ្ពស់។]
I picked the right members.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសសមាជិកត្រឹមត្រូវ។
[I picked the right members]
[ខ្ញុំបានជ្រើសរើសសមាជិកត្រឹមត្រូវ]
[Producer KANGSEUNGYOON leaves]
[អ្នកផលិត KANGSEUNGYOON ទុក]
The pre-chorus part.
ផ្នែកមុនច្រៀងបន្ទរ។
[15th in Fourth Semester Keum Jinho: The pre-chorus part.]
[15th in Fourth Semester Keum Jinho: The pre-chorus part.]
[4th in Fourth Semester Hikaru: The first part of the pre-chorus.]
[ទី 4 ក្នុងឆមាសទី 4 Hikaru: ផ្នែកដំបូងនៃបទបន្ទរ។]
The first part of the pre-chorus.
ផ្នែកដំបូងនៃបទបន្ទរ។
[5th in Fourth Semester Kim Wooseok: The pre-chorus part and...]
[វគ្គទី 5 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Wooseok: វគ្គ Pre-chorus និង...]
The pre-chorus part and...
វគ្គ Pre-Chorus និង...
The pre-chorus part.
ផ្នែកមុនច្រៀងបន្ទរ។
[11th in Fourth Semester Oh Hyeontae: The pre-chorus part.]
[ទី 11 ក្នុងឆមាសទី 4 Oh Hyeontae: ផ្នែកមុនបន្ទរ។]
[19th in Fourth Semester Kang Irang: I want to get the pre-chorus part the most.]
[ទី 19 ក្នុងឆមាសទី 4 Kang Irang: ខ្ញុំចង់ទទួលបានផ្នែក Pre-chorus ច្រើនជាងគេ។]
I want to get the pre-chorus part the most.
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ភាគ​មុន​ច្រៀង​ចម្រៀង​ច្រើន​ជាង​គេ។
♫ In this vast world ♫
♫ នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយនេះ ♫
[The pre-chorus part that all the boys want]
[វគ្គបន្ទរដែលប្រុសៗចង់បាន]
♫ My own fantasy ♫
♫ Fantasy ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ Following you to this place ♫
♫ តាមអ្នកទៅកន្លែងនេះ ♫
[With this, the battle for the popular part starts]
[ជាមួយនេះ ការប្រយុទ្ធសម្រាប់ផ្នែកដ៏ពេញនិយមចាប់ផ្តើម]
♫ In this vast world ♫
♫ នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយនេះ ♫
[It's 5th in Fourth Semester Kim Wooseok who is nervous about KANGSEUNGYOON's song's turn]
[វាជាលើកទី 5 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Wooseok ដែលបារម្ភពីវេនបទចម្រៀងរបស់ KANGSEUNGYOON]
♫ My own fantasy ♫
♫ Fantasy ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ Follow you to this place ♫
♫ តាមអ្នកទៅកន្លែងនេះ ♫
[Oh]
[អូ]
♫ In this vast world ♫
♫ នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយនេះ ♫
[This time it's skilled vocal 4th in Fourth Semester Hikaru's turn]
[លើកនេះវាជាសំលេងដ៏ប៉ិនប្រសប់ក្នុងវគ្គទី 4 របស់ Hikaru]
♫ My own fantasy ♫
♫ Fantasy ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ Follow you to this place ♫
♫ តាមអ្នកទៅកន្លែងនេះ ♫
[The boy that gets the pre-chorus part is?]
[ក្មេងប្រុសដែលទទួលបានវគ្គមុនច្រៀងបទគឺ?]
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
You need to look desperate.
អ្នកត្រូវមើលទៅអស់សង្ឃឹម។
-I've decided. -Me too.
- ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។  - ខ្ញុំផងដែរ។
[The part is chosen by picking someone that isn't yourself]
[ផ្នែកត្រូវបានជ្រើសរើសដោយជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ដែលមិនមែនជាខ្លួនអ្នក]
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
[5th in Fourth Semester Kim Wooseok: 5 votes 4th in Fourth Semester Hikaru: 1 vote]
[5th ​​in Fourth Semester Kim Wooseok: 5 votes 4th in Fourth Semester Hikaru: 1 votes]
Wooseok.
វូសុក។
Wooseok got the most votes.
Wooseok ទទួលបានការបោះឆ្នោតច្រើនជាងគេ។
[4th in Fourth Semester Hikaru: Wooseok got the most votes.]
[ទី 4 ក្នុងឆមាសទី 4 Hikaru: Wooseok ទទួលបានការបោះឆ្នោតច្រើនជាងគេ។]
-Wooseok. -Wooseok.
- វូសុក។  - វូសុក។
Okay.
យល់ព្រម។
Okay, then it's Wooseok.
មិនអីទេ វាជា Wooseok ។
[Kim Wooseok gets selected for the pre-chorus part]
[Kim Wooseok ត្រូវ​បាន​ជ្រើសរើស​សម្រាប់​ផ្នែក​មុន​ការ​បន្ទរ]
Thank you.
សូមអរគុណ។
Jinho, help me sort it out.
Jinho ជួយខ្ញុំដោះស្រាយផង។
Since I didn't get the pre-chorus part,
ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​ភាគ​មុន​បន្ទរ
[21st in Fourth Semester Kim Daehui: Since I didn't get the pre-chorus part,]
[ថ្ងៃទី 21 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Daehui: ចាប់តាំងពីខ្ញុំមិនបានទទួលផ្នែក Pre-chorus,]
so I wanted to do well in the interim reevaluation.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើបានល្អក្នុងការវាយតម្លៃបណ្តោះអាសន្នឡើងវិញ។
[21st in Fourth Semester Kim Daehui: so I wanted to do well in the interim reevaluation.]
[ថ្ងៃទី 21 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Daehui៖ ដូច្នេះខ្ញុំចង់ធ្វើបានល្អក្នុងការវាយតម្លៃបណ្តោះអាសន្នឡើងវិញ។]
I have to practice my best until then.
ខ្ញុំត្រូវតែហាត់ឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរហូតដល់ពេលនោះ។
[11th in Fourth Semester Oh Hyeontae: I have to practice my best until then.]
[ទី 11 ក្នុងឆមាសទី 4 Oh Hyeontae: ខ្ញុំត្រូវអនុវត្តឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពរហូតដល់ពេលនោះ។]
Do my best and try to get the part.
ខំប្រឹងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
[11th in Fourth Semester Oh Hyeontae: Do my best and try to get the part.]
[ទី 11 ក្នុងឆមាសទី 4 Oh Hyeontae: ប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពហើយព្យាយាមទទួលបានផ្នែក។]
Do well during the interim evaluation and I can try to get it again.
ធ្វើបានល្អក្នុងអំឡុងពេលវាយតម្លៃបណ្តោះអាសន្ន ហើយខ្ញុំអាចព្យាយាមយកវាម្តងទៀត។
[19th in Fourth Semester Kang Irang: Do well during the interim evaluation and I can try to get it again.]
[ទី 19 ក្នុងឆមាសទី 4 Kang Irang: ធ្វើបានល្អក្នុងអំឡុងពេលការវាយតម្លៃបណ្តោះអាសន្ន ហើយខ្ញុំអាចព្យាយាមទទួលបានវាម្តងទៀត។]
♫ I want to go far away, far away ♫
♫ ចង់ទៅឆ្ងាយ ឆ្ងាយ ♫
[The boys who are looking forward to the reshuffling of parts during the interim reevaluation]
[ក្មេងប្រុសដែលកំពុងទន្ទឹងរង់ចាំការរុះរើផ្នែកក្នុងអំឡុងពេលការវាយតម្លៃឡើងវិញបណ្តោះអាសន្ន]
♫ It's stupid to just say no ♫
♫ វាល្ងង់ដែលគ្រាន់តែនិយាយថាទេ ♫
♫ What's left in the anxiety ♫
♫ អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​ក្នុង​ការ​ថប់​បារម្ភ ♫​
[All the boys want to get the pre-chorus part]
[ក្មេងប្រុសទាំងអស់ចង់ទទួលបានភាគមុនច្រៀងបន្ទរ]
♫ As long as you want the pride to fight back ♫
♫ ដរាបណាអ្នកចង់បានមោទនភាព ♫
♫ In this vast world ♫
♫ នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយនេះ ♫
[Will 5th place in Fourth Semester Kim Wooseok be able to keep his part?]
[តើកន្លែងទី 5 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Wooseok អាចរក្សាចំណែករបស់គាត់បានទេ?]
♫ My own fantasy ♫
♫ Fantasy ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ ♫
-Okay. -Okay.
-យល់ព្រម។  -យល់ព្រម។
["Run" practice is over]
[ការអនុវត្ត "រត់" បានបញ្ចប់]
Just have to practice everything by tomorrow.
ត្រូវ​តែ​អនុវត្ត​គ្រប់​យ៉ាង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
-Okay. -Okay.
-យល់ព្រម។  -យល់ព្រម។
[A few days later]
[ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ក្រោយ​មក]
Let's get it.
ចូរយើងទទួលបានវា។
[Wow]
[វ៉ោ​វ]
Wait.
រង់ចាំ។
This is the place I've been longing for my whole life.
នេះគឺជាកន្លែងដែលខ្ញុំប្រាថ្នាពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
[Entering YG Entertainment]
[ចូល YG Entertainment]
-Hello. -Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
[Perfect security]
[សុវត្ថិភាពល្អឥតខ្ចោះ]
Is this a mall?
តើនេះជាផ្សារទំនើបមែនទេ?
This is like a mall.
នេះគឺដូចជាផ្សារទំនើប។
[A magnificent building]
[អគារដ៏អស្ចារ្យ]
It's really like a mall.
វាពិតជាដូចផ្សារទំនើប។
There's an escalator in this company.
មានជណ្តើរយន្តនៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះ។
[19th in Fourth Semester Kang Irang: There's an escalator in this company.]
[ទី 19 ក្នុងឆមាសទី 4 Kang Irang: មានជណ្តើរយន្តនៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះ។]
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
I really liked it.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
[4th in Fourth Semester Hikaru: I thought it was a new mall.]
[ទី 4 ក្នុងឆមាសទី 4 Hikaru: ខ្ញុំគិតថាវាជាផ្សារទំនើបថ្មី។]
I thought it was a new mall.
ខ្ញុំគិតថាវាជាផ្សារទំនើបថ្មី។
[15th in Fourth Semester Keum Jinho: I thought it was a new mall.]
[ទី 15 ក្នុងឆមាសទី 4 Keum Jinho៖ ខ្ញុំគិតថាវាជាផ្សារទំនើប។]
It looks like a spaceship.
វាមើលទៅដូចជាយានអវកាស។
[15th in Fourth Semester Keum Jinho: It looks like a spaceship.]
[ទី 15 ក្នុងឆមាសទី 4 Keum Jinho៖ វាមើលទៅដូចជាយានអវកាស។]
It doesn't look like Korea in any way.
មើលទៅមិនដូចប្រទេសកូរ៉េទេ។
[15th in Fourth Semester Keum Jinho: It doesn't look like Korea in any way.]
[ទី 15 ក្នុងឆមាសទី 4 Keum Jinho: វាមិនមើលទៅដូចជាប្រទេសកូរ៉េក្នុងវិធីណាមួយទេ។]
[Wow!!]
[វ៉ោ​វ!!]
[Producer KANGSEUNGYOON's MV shows up]
[MV របស់ផលិតករ KANGSEUNGYOON បង្ហាញឡើង]
-It's on, it's on. -Our producer KANGSEUNGYOON.
- វាបើកហើយ វាបើកហើយ។  -ផលិតករ KANGSEUNGYOON របស់យើង។
[It's on, it's on]
[វានៅលើ, វានៅលើ]
He looks so nice here.
គាត់មើលទៅស្អាតណាស់នៅទីនេះ។
[22nd in Fourth Semester Kang Hyunwoo: He looks so nice here.]
[ទី 22 ក្នុងឆមាសទី 4 Kang Hyunwoo៖ គាត់មើលទៅស្អាតណាស់នៅទីនេះ។]
Cause he didn't wear sunglasses.
ដោយសារតែគាត់មិនបានពាក់វ៉ែនតា។
[Focused on watching]
[ផ្តោតលើការមើល]
There seems to be a celebrity there!
ហាក់​ដូច​ជា​មាន​តារា​ល្បី​នៅ​ទីនោះ!
[Huh! There seems to be a celebrity there!]
[ហ៊ឺ!  ហាក់​មាន​តារា​ល្បី​នៅ​ទីនោះ!]
Looks like a celebrity.
មើលទៅដូចជាតារាល្បី។
[Who is it?!]
[គេ​ជា​នរណា?!]
Wait.
រង់ចាំ។
Isn't it Jinho?
Jinho មែនទេ?
I think there's a recording.
ខ្ញុំគិតថាមានការថត។
[Not G-Dragon Jin-Dragon]
[មិនមែន G-Dragon Jin-Dragon]
Work hard, work hard.
ខំប្រឹងធ្វើការ។
[(Sorry)]
[(សុំទោស)]
-We have to play a movie here. -What is this place?
- យើងត្រូវលេងកុននៅទីនេះ។  - តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
[The next destination is the cinema?!]
[ទិសដៅបន្ទាប់គឺរោងកុន?!]
It's where the end-of-month evaluation is held.
វាជាកន្លែងដែលការវាយតម្លៃចុងខែត្រូវបានធ្វើឡើង។
[Not a cinema Where the end-of-month evaluation is held]
[មិនមែនជារោងកុនដែលជាកន្លែងដែលការវាយតម្លៃចុងខែត្រូវបានធ្វើឡើង]
It's actually that brings anxiety.
វាពិតជានាំមកនូវការថប់បារម្ភ។
[It's really spacious]
[វាពិតជាធំទូលាយណាស់]
Having the end-of-month evaluation here.
មានការវាយតម្លៃចុងខែនៅទីនេះ។
[22nd in Fourht Semester Kang Hyunwoo Sudden suggestion How about trying out "Run" here?]
[ទី 22 ក្នុងឆមាសទី 4 របស់ Kang Hyunwoo Sudden ផ្ដល់យោបល់ ចុះតើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីសាកល្បង "រត់" នៅទីនេះ?]
-Let's try it here. -Wow. Awesome.
- តោះសាកល្បងនៅទីនេះ។  -វ៉ោ​វ។  អស្ចារ្យ។
Sounds good.
ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
[5th in Fourth Semester Kim Wooseok: Sounds good.]
[ទី 5 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Wooseok: ស្តាប់ទៅល្អ។]
Let's do it.
តោះ​ធ្វើ​វា។
♫ One, two, three, run ♫
♫ មួយ ពីរ បី រត់ ♫
[Trying the interim reevaluation in advance]
[សាកល្បងការវាយតម្លៃបណ្តោះអាសន្នឡើងវិញជាមុន]
Can't I do that?
តើខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
♫ Just run run run run, towards you ♫
♫ គ្រាន់តែរត់ រត់ រត់ រត់ឆ្ពោះទៅរកអ្នក ♫
♫ Right foot, left foot, heart explosion ♫
♫ ជើងស្តាំ ជើងឆ្វេង បេះដូងផ្ទុះ ♫
♫ Whoa ♫
♫ ហូ ♫
[On the other hand, producer KANGSEUNGYOON is?!]
[ម្យ៉ាងវិញទៀត ផលិតករ KANGSEUNGYOON គឺ?!]
[Hello!]
[ជំរាបសួរ!]
Hello!
សួស្តី!
Hello.
ជំរាបសួរ។
[Hello]
[ជំរាបសួរ]
-Hello. -Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
[Welcome kids!]
[សូមស្វាគមន៍កុមារ!]
-Hello. -What?
- ជំរាបសួរ។  - អ្វី?
[Producer KANGSEUNGYOON who is waiting for the boys]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON ដែលកំពុងរង់ចាំក្មេងប្រុស]
-Hello. -Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
Did you practice a lot?
តើអ្នកបានហាត់ច្រើនទេ?
[Producer KANGSEUNGYOON: Did you practice a lot?]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ តើអ្នកបានហាត់ច្រើនទេ?]
We practiced hard.
យើង​បាន​ហាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
[We practiced hard!]
[យើង​បាន​ហាត់​ខ្លាំង!]
It's different from the semesters where you covered songs.
វាខុសពីឆមាសដែលអ្នកបានគ្របដណ្តប់បទចម្រៀង។
[Producer KANGSEUNGYOON: It's different from the semesters where you covered songs.]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ វាខុសពីឆមាសដែលអ្នកបានច្រៀងចម្រៀង។]
This is your song.
នេះជាបទចម្រៀងរបស់អ្នក។
[Producer KANGSEUNGYOON: This is your song.]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ នេះជាបទចម្រៀងរបស់អ្នក។]
[Nervous]
[ភ័យ]
Let's start with the vocal.
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងសំលេង។
[Producer KANGSEUNGYOON: Let's start with the vocal. According to the parts you've divided.]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងសំលេង។  យោងទៅតាមផ្នែកដែលអ្នកបានបែងចែក។]
According to the parts you've divided.
យោងទៅតាមផ្នែកដែលអ្នកបានបែងចែក។
[The interim reevaluation begins]
[ការវាយតម្លៃឡើងវិញបណ្តោះអាសន្នចាប់ផ្តើម]
[Hikaru Urashimi] ♫ I want to go far away, far away ♫
[Hikaru Urashimi] ♫ ចង់ទៅឆ្ងាយ ឆ្ងាយ ♫
[Hikaru Urashimi] ♫ It's stupid to just say and not do ♫
[Hikaru Urashimi] ♫ វាល្ងង់ដែលគ្រាន់តែនិយាយហើយមិនធ្វើ ♫
[Hikaru Urashimi] ♫ Left in anxiety ♫
[Hikaru Urashimi] ♫ ទុកក្នុងចិត្ត ♫
[Hikaru Urashimi] ♫ As long as you want the pride to fight back ♫
[Hikaru Urashimi] ♫ ដរាបណាអ្នកចង់បានមោទនភាព ♫
[Kim Woo-seok] ♫ In this vast world ♫
[Kim Woo-seok] ♫ ក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយនេះ ♫
[Wooseok's pre-chorus part]
[ភាគមុនច្រៀងបន្ទររបស់ Wooseok]
[Kim Woo-seok] ♫ My own fantasy ♫
[Kim Woo-seok] ♫ My own fantasy ♫
[Kim Woo-seok] ♫ Following you, I ran ♫
[Kim Woo-seok] ♫ តាមអ្នក ខ្ញុំបានរត់ ♫
[Kim Woo-seok] ♫ Here ♫
[Kim Woo-seok] ♫ Here ♫
[What kind of evaluation will they get?]
[តើពួកគេនឹងទទួលបានការវាយតម្លៃបែបណា?]
[Ending with the dance evaluation]
[បញ្ចប់ដោយការវាយតម្លៃរបាំ]
[Nervous]
[ភ័យ]
Looking at the pre-chorus...
ក្រឡេកមើលការច្រៀងមុន...
[Producer KANGSEUNGYOON: Looking at the pre-chorus... Overall, it just seemed stiff.]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ ក្រឡេកមើលបទបន្ទរមុន... សរុបមក វាហាក់ដូចជារឹង។]
Overall,
ជារួម
it just seemed stiff.
វាហាក់ដូចជារឹង។
[Seemed stiff overall]
[ហាក់ដូចជារឹងរូស]
And in the dance part too,
ហើយនៅក្នុងផ្នែករាំផងដែរ
[Producer KANGSEUNGYOON: And in the dance part too,]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ ហើយនៅក្នុងផ្នែករាំផងដែរ]
when Wooseok walked forward,
នៅពេលដែល Wooseok ដើរទៅមុខ
[Producer KANGSEUNGYOON: when Wooseok walked forward,
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ ពេល Wooseok ដើរទៅមុខ
[Producer KANGSEUNGYOON: it's not a dance move,]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ វាមិនមែនជាក្បាច់រាំទេ]
it's not a dance move,
វាមិនមែនជាក្បាច់រាំទេ
you need a natural hand gesture.
អ្នកត្រូវការកាយវិការដៃធម្មជាតិ។
[Producer KANGSEUNGYOON: you need a natural hand gesture.]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ អ្នកត្រូវការកាយវិការដៃធម្មជាតិ។]
This part can't be stiff in any way.
ផ្នែកនេះមិនអាចរឹងតាមវិធីណាមួយឡើយ។
[This part can't be stiff in any way]
[ផ្នែកនេះមិនអាចរឹងតាមវិធីណាមួយឡើយ]
Because producer Seung-yoon said I didn't do well.
ដោយសារតែផលិតករ Seung-yoon បាននិយាយថាខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អ។
[5th in Fourth Semester Kim Wooseok: Because producer Seung-yoon said I didn't do well.]
[ទី 5 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Wooseok: ដោយសារតែផលិតករ Seung-yoon និយាយថាខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អ។]
I haven't fully integrated into the song.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ចូល​ទាំង​ស្រុង​ទៅ​ក្នុង​បទ​ចម្រៀង​នោះ​ទេ។
[5th in Fourth Semester Kim Wooseok: I haven't fully integrated into the song. So I thought it was a pity.]
[ទី 5 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Wooseok៖ ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចូលទាំងស្រុងទៅក្នុងបទចម្រៀងនោះទេ។  ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គួរ​ឲ្យ​អាណិត។]
So I thought it was a pity.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គួរ​ឲ្យ​អាណិត។
[The long awaited time to redistribute the parts]
[ពេលវេលារង់ចាំជាយូរមកហើយដើម្បីចែកចាយផ្នែកឡើងវិញ]
-Let's get the part battle. -Okay.
- ចូរយើងទទួលបានផ្នែកប្រយុទ្ធ។  -យល់ព្រម។
Does anyone want to challenge the verse part?
តើមាននរណាម្នាក់ចង់ប្រកួតប្រជែងផ្នែកខ?
[[Verse] [Hikaru] I want to go somewhere far away, far away It's foolish to just say no and do nothing Left in anxiety As long as you want to have the pride to go against] [The person who challenges the verse part is?]
[[Verse] [Hikaru] ចង់ទៅកន្លែងណាឆ្ងាយ ឆ្ងាយវាល្ងង់ ត្រឹមនិយាយថាទេ ធ្វើអីទុកក្នុងចិត្ត ដរាបណាអ្នកចង់មានអំនួតដើម្បីប្រឆាំង] [បុគ្គលដែលតតាំងផ្នែកខ គឺ?]
Aside from Hikaru and Hyunwoo,
ក្រៅពី Hikaru និង Hyunwoo
I want to challenge.
ខ្ញុំចង់ប្រកួតប្រជែង។
[21st in Fourth Semester Kim Daehui: I want to challenge.]
[21st ក្នុងឆមាសទីបួន Kim Daehui: ខ្ញុំចង់ប្រកួតប្រជែង។]
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
[19th in Fourth Semester Kang Irang: Me too.]
[ទី 19 ក្នុងឆមាសទី 4 Kang Irang: ខ្ញុំផងដែរ។]
I want to try too.
ខ្ញុំក៏ចង់សាកល្បងដែរ។
[15th in Fourth Semester Keum Jinho: I want to try too.]
[15th in Fourth Semester Keum Jinho: ខ្ញុំចង់សាកល្បងដែរ។]
[Challengers appear quickly]
[អ្នកប្រកួតប្រជែងលេចឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស]
Are you all challenging?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាពិបាកទេ?
I... I want to challenge too
ខ្ញុំ... ខ្ញុំចង់ប្រកួតប្រជែងដែរ។
[I... I want to challenge too]
[ខ្ញុំ... ខ្ញុំចង់ប្រកួតប្រជែងដែរ]
In that case, everyone sing this part once.
ក្នុង​នោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ច្រៀង​ផ្នែក​នេះ​ម្តង។
[[Verse] [Hikaru] I want to go somewhere far away, far away It's foolish to just say no and do nothing Left in anxiety As long as you want to have the pride to go against] [Producer KANGSEUNGYOON: In that case, everyone sing this part once.]
[[Verse] [Hikaru] ខ្ញុំចង់ទៅកន្លែងណាឆ្ងាយ ឆ្ងាយ វាជារឿងល្ងង់ដែលគ្រាន់តែនិយាយថាទេ ហើយមិនធ្វើអ្វីទុកក្នុងចិត្ត ដរាបណាអ្នកចង់មានអំនួតដើម្បីប្រឆាំងនឹង] [ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ ក្នុងករណីនោះ, អ្នកទាំងអស់គ្នាច្រៀងផ្នែកនេះម្តង។]
-Okay. -Okay.
-យល់ព្រម។  -យល់ព្រម។
♫ I want to go far away, far away ♫
♫ ចង់ទៅឆ្ងាយ ឆ្ងាយ ♫
[Verse part challenger 19th in Fourth Semester Kang Irang]
[គូប្រជែងវគ្គទី ១៩ ក្នុងឆមាសទី ៤ Kang Irang]
♫ It's foolish to just say no and do nothing ♫
♫ វាល្ងង់ដែលគ្រាន់តែនិយាយថាទេ និងមិនធ្វើអ្វី ♫
[Hmm...]
[ហ៊ឹម...]
Irang is out.
Irang ចេញ។
[19th in Fourth Semester Kang Irang out]
[ទី 19 ក្នុងឆមាសទី 4 Kang Irang ចេញ]
♫ I want to go far away, far away ♫
♫ ចង់ទៅឆ្ងាយ ឆ្ងាយ ♫
[Verse part challenger 15h in Fourth Semester Keum Jinho]
[Verse part challenger 15h in Fourth Semester Keum Jinho]
♫ It's foolish to just say no and do nothing ♫
♫ វាល្ងង់ដែលគ្រាន់តែនិយាយថាទេ និងមិនធ្វើអ្វី ♫
As for Jinho... Consider other parts for now.
សម្រាប់ Jinho... ពិចារណាផ្នែកផ្សេងទៀតសម្រាប់ពេលនេះ។
[Producer KANGSEUNGYOON: Jinho might suit other parts better.]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ Jinho អាចសមនឹងផ្នែកផ្សេងទៀតប្រសើរជាង។]
♫ I want to go far away, far away ♫
♫ ចង់ទៅឆ្ងាយ ឆ្ងាយ ♫
[Verse part challenger 5th in Fourth Semester Kim Wooseok]
[គូប្រជែងវគ្គទី ៥ ក្នុងឆមាសទី ៤ Kim Wooseok]
♫ It's foolish to just say no and do nothing ♫
♫ វាល្ងង់ដែលគ្រាន់តែនិយាយថាទេ និងមិនធ្វើអ្វី ♫
♫ Left in anxiety ♫
♫ ទុកក្នុងចិត្ត ♫
[Can't read KANGSEUNGYOON'sreaction]
[មិនអាចអានប្រតិកម្មរបស់ KANGSEUNGYOON]
♫ As long as you want to have the pride to go against ♫
♫ ឲ្យតែអ្នកចង់មានមោទនភាព ត្រូវតែប្រឆាំង ♫
Okay.
យល់ព្រម។
-Hikaru. -Yes.
- ហ៊ីការូ។  - បាទ។
[Producer KANGSEUNGYOON: Hikaru, can you keep your part?]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON: Hikaru តើអ្នកអាចរក្សាចំណែករបស់អ្នកបានទេ?]
-What do you think? Can you keep your part? -Let's go.
-តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?  តើអ្នកអាចរក្សាចំណែករបស់អ្នកបានទេ?  -តោះ​ទៅ។
♫ I want to go far away, far away ♫
♫ ចង់ទៅឆ្ងាយ ឆ្ងាយ ♫
[Original part owner 4th in Fourth Semester Hikaru]
[ម្ចាស់ដើមភាគទី ៤ ក្នុងឆមាសទី ៤ Hikaru]
♫ It's foolish to just say no and do nothing ♫
♫ វាល្ងង់ដែលគ្រាន់តែនិយាយថាទេ និងមិនធ្វើអ្វី ♫
♫ Left in anxiety ♫
♫ ទុកក្នុងចិត្ត ♫
[Well done]
[ល្អ​ណាស់]
♫ As long as you want to have the pride to go against ♫
♫ ឲ្យតែអ្នកចង់មានមោទនភាព ត្រូវតែប្រឆាំង ♫
[Satisfied]
[ពេញចិត្ត]
As expected.
ដូចការរំពឹងទុក។
Hikaru has a better energy. Judging from the current situation,
Hikaru មានថាមពលប្រសើរជាងមុន។  វិនិច្ឆ័យពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន,
[Producer KANGSEUNGYOON: Hikaru has a better energy. ]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ Hikaru មានថាមពលប្រសើរជាងមុន។  ]
the part will remain as it is.
ផ្នែកនឹងនៅដដែល។
[[Verse] [Hikaru] I want to go somewhere far away, far away It's foolish to just say no and do nothing Left in anxiety As long as you want to have the pride to go against] [The verse is still 4th in Fourth Semester's Hikaru's]
[[Verse] [Hikaru] ចង់ទៅណាឆ្ងាយទៅឆ្ងាយ ល្ងង់គ្រាន់តែនិយាយថាទេ ហើយមិនធ្វើអ្វីទុកក្នុងចិត្ត ដរាបណាអ្នកចង់មានអំនួតដើម្បីប្រឆាំង] [ខគម្ពីរនៅតែជាលេខ ៤ ក្នុងទី ៤ ឆមាសរបស់ហ៊ីការូ]
Okay.
យល់ព្រម។
Okay. Taking challengers for "Look at me now."
យល់ព្រម។  ទទួលយកអ្នកប្រកួតប្រជែងសម្រាប់ "មើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ" ។
[[Keum Jinho] Look at me now [Kang Irang] Why are we here? [Keum Jinho] Look at me now [Oh Hyeontae] Why do we have to go? [Kim Daehui] I don't know where I'm headed either [All] Run run run [Oh Hyeontae] I'll run until the end [Producer KANGSEUNGYOON: Taking challengers for "Look at me now."]
[[Keum Jinho] មើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ [Kang Irang] ហេតុអ្វីពួកយើងនៅទីនេះ?  [Keum Jinho] មើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ [Oh Hyeontae] ហេតុអ្វីយើងត្រូវទៅ?  [Kim Daehui] ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំទៅទីណាទេ [ទាំងអស់] រត់ រត់ [Oh Hyeontae] ខ្ញុំនឹងរត់រហូតដល់ទីបញ្ចប់ [ផលិតករ KANGSEUNGYOON: ការប្រកួតប្រជែងសម្រាប់ "មើលខ្ញុំឥឡូវនេះ។]
[Silence]
[ស្ងាត់]
No one?
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់?
Me.
ខ្ញុំ។
[Hand up] [Wooseok?!]
[លើកដៃ] [Wooseok?!]
Wooseok?
វ៉ូសុក?
Yes.
បាទ។
You're singing the second verse anyway.
អ្នកកំពុងច្រៀងខទីពីរ។
[You're singing the second verse anyway]
[អ្នក​កំពុង​តែ​ច្រៀង​ខ​ទី​ពីរ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ]
[[Kim Wooseok] Look at me now, my heart is running towards you Look at me now [Oh Hyeontae] How much is it [Kim Daehui] Why don't I show you [All] Run run run [ ] I'll run until the end]
[[Kim Wooseok] មើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ បេះដូងខ្ញុំកំពុងរត់ទៅរកអ្នក មើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ [Oh Hyeontae] តម្លៃប៉ុន្មាន [Kim Daehui] ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនបង្ហាញអ្នក [ទាំងអស់] រត់ រត់ [ ] ខ្ញុំនឹង រត់រហូតដល់ទីបញ្ចប់]
I'll challenge that part, so it's fine.
ខ្ញុំនឹងប្រកួតប្រជែងផ្នែកនោះ ដូច្នេះវាមិនអីទេ។
[15th in Fourth Semester Keum Jinho: I'll challenge the second verse part, so it's fine.]
[15th in Fourth Semester Keum Jinho: ខ្ញុំនឹងប្រកួតប្រជែងផ្នែកទីពីរ ដូច្នេះវាមិនអីទេ។]
Then you can fight each other.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចវាយគ្នាទៅវិញទៅមក។
[Then you can fight each other!]
[បន្ទាប់មកអ្នកអាចឈ្លោះគ្នា!]
♫ Look at me now ♫
♫ មើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ ♫
[Attentive] [The second part battle begins]
[យកចិត្តទុកដាក់] [ការប្រយុទ្ធផ្នែកទីពីរចាប់ផ្តើម]
♫ Why are we here? ♫
♫ ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?  ♫
♫ Look at me now ♫
♫ មើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ ♫
[KANGSEUNGYOON's unreadable reaction]
[ប្រតិកម្មដែលមិនអាចអានបានរបស់ KANGSEUNGYOON]
And...
ហើយ...
Jinho.
ជីនហូ
[It's now 15th in Fourth Semester Keum Jinho's turn]
[ពេលនេះជាលើកទី 15 ក្នុងវេនរបស់ Keum Jinho]
♫ Look at me now ♫
♫ មើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ ♫
[Curious]
[ចង់ដឹងចង់ឃើញ]
The beat is so hard.
ការវាយគឺពិបាកណាស់។
[The beat is so hard]
[វាយ​ខ្លាំង​ណាស់]
Why are we here?
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
[[Keum Jinho] Look at me now [Kang Irang] Why are we here? [Keum Jinho] Look at me now [Oh Hyeontae] Why do we have to go? [Kim Daehui] I don't know where I'm headed either [All] Run run run [Oh Hyeontae] I'll run until the end [With that, the part division]
[[Keum Jinho] មើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ [Kang Irang] ហេតុអ្វីពួកយើងនៅទីនេះ?  [Keum Jinho] មើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ [Oh Hyeontae] ហេតុអ្វីយើងត្រូវទៅ?  [Kim Daehui] ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំទៅទីណាទេ [ទាំងអស់] រត់រត់ [Oh Hyeontae] ខ្ញុំនឹងរត់រហូតដល់ទីបញ្ចប់ [ជាមួយនោះ ការបែងចែកផ្នែក]
Why are you going?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ?
Volunteer.
អ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
[Quietly]
[ស្ងាត់ៗ]
Wooseok again?
Wooseok ទៀតហើយ?
[Wooseok wants to do it again? Hahaha]
[Wooseok ចង់ធ្វើម្តងទៀតទេ?  ហាហា]
Wooseok is being shifty.
Wooseok កំពុងផ្លាស់ប្តូរ។
[Explanation time for 5th place in Fourth Semester Kim Wooseok]
[ពេលវេលាពន្យល់សម្រាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទី 5 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Wooseok]
That's because I only have one pre-chorus part,
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មាន​តែ​មួយ​ផ្នែក​មុន​បន្ទរ​,
[5th in Fourth Semester Kim Wooseok: That's because I only have one pre-chorus part,]
[ទី 5 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Wooseok: នោះដោយសារតែខ្ញុំមានតែផ្នែក Pre-chorus ប៉ុណ្ណោះ]
I think there will be a lot of competitors.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​មាន​គូ​ប្រកួត​ប្រជែង​ច្រើន។
[5th in Fourth Semester Kim Wooseok: I think there will be a lot of competitors.]
[ទី 5 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Wooseok៖ ខ្ញុំគិតថានឹងមានដៃគូប្រកួតប្រជែងច្រើន។]
Everyone is eyeing my part.
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងសម្លឹងមើលផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
[5th in Fourth Semester Kim Wooseok who is anxious because he is in charge of the popular pre-chorus part]
[ទី 5 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Wooseok ដែលថប់បារម្ភព្រោះគាត់ជាអ្នកទទួលបន្ទុកផ្នែក Pre-chorus ដ៏ពេញនិយម]
[[Pre] [Kim Wooseok] In this vast world My own fantasy I follow you to run to this place [Verse 2] [Kim Wooseok] Look at me My heart is running towards you Look at me now] [5th in Fourth Semester Kim Wooseok's pre-chorus and verse 2]
[[Pre] [Kim Wooseok] ក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយនេះ ការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំតាមអ្នកដើម្បីរត់ទៅកន្លែងនេះ [Verse 2] [Kim Wooseok] មើលមកខ្ញុំ បេះដូងខ្ញុំកំពុងរត់ទៅរកអ្នក មើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ] [ទី 5 ក្នុងឆមាសទី 4 ការច្រៀងបន្ទរមុនរបស់ Kim Wooseok និងខទី 2]
Pre-chorus and verse 2.
បន្ទរ និង ខ២.
But if someone takes it away, I have no part to sing.
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​ណា​យក​វា​ទៅ ខ្ញុំ​គ្មាន​ចំណែក​ច្រៀង​ទេ។
[But if someone takes it away, I have no part to sing]
[ប៉ុន្តែ​បើ​មាន​អ្នក​ណា​យក​ទៅ​វិញ ខ្ញុំ​គ្មាន​ចំណែក​ច្រៀង​ទេ]
So...
ដូច្នេះ...
I want to try it too.
ខ្ញុំក៏ចង់សាកល្បងដែរ។
[I want to try it too!]
[ខ្ញុំចង់សាកល្បងដែរ!]
I want to try one more part for now.
ខ្ញុំចង់សាកល្បងមួយផ្នែកទៀតសម្រាប់ពេលនេះ។
[5th in Fourth Semester Kim Wooseok: I want to try one more part for now.
[ទី 5 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Wooseok: ខ្ញុំចង់សាកល្បងផ្នែកមួយទៀតសម្រាប់ពេលនេះ។
So I raised my hand for all of them.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​លើក​ដៃ​ឲ្យ​ពួក​គេ​ទាំង​អស់។
[5th in Fourth Semester Kim Wooseok: So I raised my hand for all of them.]
[ទី 5 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Wooseok: ដូច្នេះខ្ញុំបានលើកដៃឱ្យពួកគេទាំងអស់គ្នា។]
[[Pre] [Kim Wooseok] In this vast world My own fantasy I follow you to run to this place]
[[Pre] [Kim Wooseok] ក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយនេះ ការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំតាមអ្នកដើម្បីរត់ទៅកន្លែងនេះ]
I think it's the main part.
ខ្ញុំគិតថាវាជាផ្នែកសំខាន់។
-Is everyone challenging it? Or... -Yes.
- តើមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងប្រឈមនឹងវាទេ?  ឬ... -បាទ។
[All seven of them are challenging for the pre-chorus part]
[ពួកគេទាំងប្រាំពីរកំពុងប្រកួតប្រជែងសម្រាប់ផ្នែកមុនបន្ទរ]
We'd all like to challenge.
យើងទាំងអស់គ្នាចង់ប្រកួតប្រជែង។
♫ In this vast world ♫
♫ នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយនេះ ♫
[[Pre] [Kim Wooseok] In this vast world My own fantasy I follow you to run to this place]
[[Pre] [Kim Wooseok] ក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយនេះ ការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំតាមអ្នកដើម្បីរត់ទៅកន្លែងនេះ]
♫ My own fantasy ♫
♫ Fantasy ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ In this vast world ♫
♫ នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយនេះ ♫
♫ I follow you to run to this place ♫
♫ ខ្ញុំតាមអ្នករត់ទៅកន្លែងនេះ ♫
[4th in Fourth Semester Hikaru challenges]
[ទី 4 ក្នុង​ការ​ប្រឈម​នឹង Hikaru ឆមាសទី 4]
♫ My own fantasy ♫
♫ Fantasy ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ I follow you to run to this place ♫
♫ ខ្ញុំតាមអ្នករត់ទៅកន្លែងនេះ ♫
[[Pre] [Kim Wooseok] In this vast world My own fantasy I follow you to run to this place]
[[Pre] [Kim Wooseok] ក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយនេះ ការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំតាមអ្នកដើម្បីរត់ទៅកន្លែងនេះ]
Okay.
យល់ព្រម។
[Okay]
[យល់ព្រម]
[Nervous] [4th in Fourth Semester Hikaru is now a candidate]
[ភ័យ] [ទី 4 ក្នុងឆមាសទី 4 Hikaru ឥឡូវនេះជាបេក្ខជន]
[[Pre] [Kim Wooseok] In this vast world My own fantasy I follow you to run to this place]
[[Pre] [Kim Wooseok] ក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយនេះ ការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំតាមអ្នកដើម្បីរត់ទៅកន្លែងនេះ]
♫ In this vast world ♫
♫ នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយនេះ ♫
♫ My own fantasy ♫
♫ Fantasy ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ I follow you to run to this place ♫
♫ ខ្ញុំតាមអ្នករត់ទៅកន្លែងនេះ ♫
[[Pre] [Kim Wooseok] In this vast world My own fantasy I follow you to run to this place]
[[Pre] [Kim Wooseok] ក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយនេះ ការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំតាមអ្នកដើម្បីរត់ទៅកន្លែងនេះ]
This part, actually for now,
តាមពិតផ្នែកនេះសម្រាប់ពេលនេះ
[This part, actually for now, everyone did well]
[ផ្នែកនេះ តាមពិតទៅពេលនេះ អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អហើយ]
everyone did well.
គ្រប់គ្នាធ្វើបានល្អ។
[Who will get the pre-chorus part?]
[តើអ្នកណានឹងទទួលបានភាគមុនបន្ទរ?]
Wooseok.
វូសុក។
[Wooseok...]
[Wooseok...]
[(Please)]
[(សូម)]
Wooseok do iti.
Wooseok ធ្វើវា។
[First verse pre-chorus is confirmed to be Kim Wooseok]
[បទបន្ទរមុនដំបូងត្រូវបានបញ្ជាក់ថាជា Kim Wooseok]
Wooseok should appear here.
Wooseok គួរតែបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
I did my best preparing for it.
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​អស់​ពី​សមត្ថភាព​សម្រាប់​វា។
[5th in Fourth Semester Kim Wooseok: I did my best preparing for it.]
[ទី 5 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Wooseok: ខ្ញុំបានរៀបចំអស់ពីសមត្ថភាពសម្រាប់វា។]
I'm happy that I got it.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលខ្ញុំទទួលបានវា។
[5th in Fourth Semester Kim Wooseok: I'm happy that I got the pre-chorus part.]
[ទី 5 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Wooseok: ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលខ្ញុំទទួលបានផ្នែក Pre-chorus ។]
[But...]
[ប៉ុន្តែ...]
♫ In this vast world ♫
♫ នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយនេះ ♫
[On the day of the recording of the pre-chorus]
[នៅថ្ងៃថតបទ បុព្វេសន្និវាស]
♫ My own fan–
♫ អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ -
[Bang]
[បាង]
♫ In this vast world ♫
♫ នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយនេះ ♫
[Producer KANGSEUNGYOON who seems a little unsatisfied with some parts]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON ដែលហាក់ដូចជាមិនពេញចិត្តនឹងផ្នែកខ្លះ]
Try singing like this.
សាកល្បងច្រៀងបែបនេះ។
♫ In this vast world ♫
♫ នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយនេះ ♫
[Trying again]
[ព្យាយាមម្តងទៀត]
♫ My own fan–
♫ អ្នកគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ -
[Bang]
[បាង]
Don't be afraid. Just sing.
កុំខ្លាចអី។  គ្រាន់តែច្រៀង។
[Don't be afraid, just sing]
[កុំខ្លាចអី គ្រាន់តែច្រៀង]
♫ I follow you to run to this place ♫
♫ ខ្ញុំតាមអ្នករត់ទៅកន្លែងនេះ ♫
[Try again]
[ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត]
[Reading the room]
[អានបន្ទប់]
If this part is high for you,
ប្រសិនបើផ្នែកនេះខ្ពស់សម្រាប់អ្នក
[Producer KANGSEUNGYOON: If this part is high for you, you can say it.]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ ប្រសិនបើផ្នែកនេះមានតម្លៃខ្ពស់សម្រាប់អ្នក អ្នកអាចនិយាយវាបាន។]
you can say it.
អ្នកអាចនិយាយវាបាន។
[Ah...]
[អា...]
You can't even sing it. Why...
អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ច្រៀង​វា​។  ហេតុអ្វី...
[You can't even sing it. Why...]
[អ្នក​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​ច្រៀង​វា​។  ហេតុអ្វី...]
[Hurt]
[ឈឺចាប់]
I think it's hard.
ខ្ញុំគិតថាវាពិបាកណាស់។
[5th in Fourth Semester Kim Wooseok: I think it's hard.]
[ទី 5 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Wooseok៖ ខ្ញុំគិតថាវាពិបាក។]
Kim Wooseok: Maybe because producer KANGSEUNGYOON's guide]
[ទី 5 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Wooseok៖ ប្រហែលជាដោយសារតែការណែនាំរបស់ផលិតករ KANGSEUNGYOON]
Maybe because producer KANGSEUNGYOON's guide
ប្រហែលជាដោយសារតែការណែនាំរបស់ផលិតករ KANGSEUNGYOON
is too good,
គឺល្អពេក,
[5th in Fourth Semester Kim Wooseok: is to good,]
[ទី 5 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Wooseok: គឺល្អ,]
I really want to sing along with the guide.
ខ្ញុំពិតជាចង់ច្រៀងជាមួយនឹងអ្នកណែនាំ។
[5th in Fourth Semester Kim Wooseok: I really want to sing along with the guide.]
[ទី 5 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Wooseok: ខ្ញុំពិតជាចង់ច្រៀងជាមួយការណែនាំ។]
But it didn't go well. It's a pity.
ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការល្អទេ។  វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ។
[5th in Fourth Semester Kim Wooseok: But it didn't go well. It's a pity.]
[ទី 5 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Wooseok: ប៉ុន្តែវាមិនដំណើរការល្អទេ។  វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ។]
Wooseok, what was the feedback for you?
Wooseok តើ​មាន​មតិ​អ្វី​ខ្លះ​សម្រាប់​អ្នក?
[Wooseok, what was the feedback for you?] [Vocal lesson after the interim reevaluation]
[Wooseok តើមតិកែលម្អសម្រាប់អ្នកគឺជាអ្វី?] [មេរៀនសំឡេងបន្ទាប់ពីការវាយតម្លៃបណ្តោះអាសន្ន]
That it was stiff.
ថាវារឹង។
[That it was stiff?]
[ថាវារឹង?]
Hard.
រឹង។
The groove or feeling of this song,
ចង្អូរ ឬអារម្មណ៍នៃបទចម្រៀងនេះ,
[Vocal trainer Jeon Woongmin: The groove or feeling of this song,]
[គ្រូ​បង្ហាត់​សំឡេង Jeon Woongmin៖ ចង្អូរ ឬ​អារម្មណ៍​នៃ​បទ​នេះ]
you need to feel it yourself.
អ្នកត្រូវមានអារម្មណ៍ថាវាដោយខ្លួនឯង។
[Vocal trainer Jeon Woongmin: you need to feel it yourself.]
[គ្រូ​បង្ហាត់​សំឡេង Jeon Woongmin៖ អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​អារម្មណ៍​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។]
You need to express the natural expression and emotions in the song.
អ្នកត្រូវបង្ហាញពីការបញ្ចេញមតិ និងអារម្មណ៍ធម្មជាតិនៅក្នុងបទចម្រៀង។
[Vocal trainer Jeon Woongmin: You need to express the natural expression and emotions in the song.]
[គ្រូ​បង្ហាត់​សំឡេង Jeon Woongmin៖ អ្នក​ត្រូវ​ការ​បញ្ចេញ​អារម្មណ៍ និង​អារម្មណ៍​ធម្មជាតិ​ក្នុង​បទ​ចម្រៀង។]
It's not hard to solve this.
វាមិនពិបាកក្នុងការដោះស្រាយរឿងនេះទេ។
[But It's not hard to memorize or force it out]
[ប៉ុន្តែវាមិនពិបាកក្នុងការទន្ទេញ ឬបង្ខំវាទេ]
You have to find the answer yourself.
អ្នកត្រូវស្វែងរកចម្លើយដោយខ្លួនឯង។
[You have to find the answer yourself]
[អ្នកត្រូវរកចម្លើយដោយខ្លួនឯង]
This can't be solved just through explaining.
នេះមិនអាចដោះស្រាយបានដោយគ្រាន់តែពន្យល់។
Understand?
យល់?
Yes.
បាទ។
♫ In this vast world ♫
♫ នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយនេះ ♫
[Singing with doubts] [Go again!]
[ច្រៀងដោយមន្ទិល] [ទៅម្តងទៀត!]
Go again.
ទៅម្តងទៀត។
♫ In this vast–
♫ នៅក្នុងដ៏ធំនេះ -
Don't be nervous.
កុំភ័យ។
Are you nervous again today?
ថ្ងៃនេះភ័យទៀតហើយមែនទេ?
[The nervousness that has never disappeared]
[ភាព​ភ័យ​ខ្លាច​ដែល​មិន​ដែល​បាត់​]
Yes.
បាទ។
Even now?
សូម្បីតែឥឡូវនេះ?
♫ In this vast world ♫
♫ នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយនេះ ♫
[Attentive]
[យកចិត្តទុកដាក់]
♫ My own fantasy ♫
♫ Fantasy ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ ♫
[Tries to sing the part again]
[ព្យាយាមច្រៀងភាគម្ដងទៀត]
♫ I follow you to run to this place ♫
♫ ខ្ញុំតាមអ្នករត់ទៅកន្លែងនេះ ♫
[I follow you to run to this place]
[ខ្ញុំតាមអ្នករត់ទៅកន្លែងនេះ]
It's very good.
វាល្អណាស់។
[Very good]
[ល្អ​ណាស់]
I think this is the best amongst everything Wooseok has sung.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​គឺ​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ចំណោម​អ្វី​ៗ​ដែល Wooseok បាន​ច្រៀង។
[Vocal trainer Jeon Woongmin: I think this is the best amongst everything Wooseok has sung.]
[គ្រូ​បង្ហាត់​សំឡេង Jeon Woongmin៖ ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​គឺ​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ចំណោម​អ្វី​ៗ​ដែល Wooseok បាន​ច្រៀង។]
Firstly, I shouldn't be anxious.
ដំបូង ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ព្រួយ​បារម្ភ​ទេ។
[Kim Woo-seok] Don't be anxious.
[Kim Woo-seok] កុំបារម្ភ។
Even if it takes a lot of time,
ទោះបីជាវាត្រូវការពេលវេលាច្រើនក៏ដោយ
[Kim Woo-seok] Even if it takes a lot of time,
[Kim Woo-seok] ទោះបីជាវាត្រូវការពេលវេលាច្រើនក៏ដោយ
until the body accepts it naturally,
រហូតដល់រាងកាយទទួលយកវាតាមធម្មជាតិ
[The 5th place of the 4th semester, Kim Woo-seok] Until the body accepts it naturally.
[ទី៥ ឆមាសទី៤ Kim Woo-seok] ទាល់តែរាងកាយទទួលយកតាមធម្មជាតិ។
-I will keep reading lyrics and interpreting them, ♫ In this vast world ♫
- ខ្ញុំនឹងបន្តអានទំនុកច្រៀង និងបកស្រាយវា ♫ នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំទូលាយនេះ ♫
[No.5 in the fourth semester Kim Woo-seok] Read lyrics and interpret them.
[លេខ ៥ ក្នុងឆមាសទី ៤ Kim Woo-seok] អានទំនុកច្រៀង និងបកស្រាយវា។
[Kim Woo-seok, 5th place in 4th semester.] Think again and overcome it.
[Kim Woo-seok ចំណាត់ថ្នាក់ទី 5 ក្នុងឆមាសទី 4 ។] គិតម្តងទៀតហើយយកឈ្នះវា។
and keep thinking, and overcome like this.
ហើយ​បន្ត​គិត ហើយ​យក​ឈ្នះ​វា​ទៅ។
♫ My own fantasy ♫
♫ Fantasy ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ ♫
♫ I follow you to run to this place ♫
♫ ខ្ញុំតាមអ្នករត់ទៅកន្លែងនេះ ♫
[Can he master this part?]
[តើគាត់អាចគ្រប់គ្រងផ្នែកនេះបានទេ?]
[Few days later]
[ប៉ុន្មានថ្ងៃក្រោយមក]
Firstly, welcome to YG's recording studio.
ជាដំបូង សូមស្វាគមន៍មកកាន់ស្ទូឌីយ៉ូថតសំឡេងរបស់ YG ។
[The long-awaited recording day]
[ថ្ងៃថតដែលរង់ចាំជាយូរមកហើយ]
Then, let's sing with energy.
បន្ទាប់មក ចូរយើងច្រៀងដោយថាមពល។
Okay.
យល់ព្រម។
The first batter.
ម្សៅដំបូង។
[The first batter, 5th in Fourth Semester Kim Wooseok]
[វគ្គទីមួយ ទី៥ ក្នុងឆមាសទី៤ Kim Wooseok]
Are you ready, Wooseok?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ Wooseok?
Wooshiki.
Wooshiki ។
Let's go, Wooshiki.
តោះទៅ Wooshiki ។
[Let's go, Wooshiki]
[តោះទៅ Wooshiki]
Go! Go!
ទៅ!  ទៅ!
-You got this! -You got this!
- អ្នកបានទទួលនេះ!  - អ្នកបានទទួលនេះ!
-Go ahead. -You got this!
-ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។  - អ្នកបានទទួលនេះ!
Go.
ទៅ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
[5th in Fourth Semester Kim Wooseok: (Today's Producer KANGSEUNGYOON) looks different.]
[ទី 5 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Wooseok: (ផលិតករថ្ងៃនេះ KANGSEUNGYOON) មើលទៅខុសគ្នា។]
He looks different today.
គាត់មើលទៅខុសគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
He always wore glasses during the reevaluation.
គាត់តែងតែពាក់វ៉ែនតាក្នុងអំឡុងពេលវាយតម្លៃឡើងវិញ។
[5th in Fourth Semester Kim Wooseok: He always wore glasses during the reevaluation.]
[ទី 5 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Wooseok: គាត់តែងតែពាក់វ៉ែនតាក្នុងអំឡុងពេលវាយតម្លៃឡើងវិញ។]
Very scary.
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
[Very scary]
[គួរឱ្យខ្លាចណាស់]
He had a pair of glasses...
គាត់មានវ៉ែនតាមួយគូ...
[Looking like KANGSEUNGYOON]
[មើលទៅដូច KANGSEUNGYOON]
I'm scared because he looked at me like this.
ខ្ញុំខ្លាចព្រោះគាត់មើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
[5th in Fourth Semester Kim Wooseok: I'm scared]
[ទី 5 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Wooseok: ខ្ញុំខ្លាច]
He wasn't wearing glasses this time.
លើកនេះគាត់មិនពាក់វ៉ែនតាទេ។
[5th in Fourth Semester Kim Wooseok: He wasn't wearing glasses this time]
[ទី 5 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Wooseok: គាត់មិនពាក់វ៉ែនតាទេលើកនេះ]
He looked at me in the eye in a friendly way.
គាត់​មើល​មក​ខ្ញុំ​ក្នុង​ភ្នែក​យ៉ាង​រាក់ទាក់។
[Friendly eyes]
[ភ្នែកមិត្តភាព]
So I'm very happy.
ដូច្នេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
[Good vibe]
[អារម្មណ៍ល្អ]
We're starting, Wooseok.
យើងចាប់ផ្តើមហើយ Wooseok ។
[We're starting, Wooseok]
[យើងកំពុងចាប់ផ្តើម Wooseok]
Okay.
យល់ព្រម។
[Oh]
[អូ]
Good job.
ការងារ​ល្អ។
[Good job]
[ការងារ​ល្អ]
[Focused]
[ផ្តោត]
Don't lower the tone.
កុំបន្ទាបសម្លេង។
[Don't lower the tone]
[កុំបន្ទាបសំឡេង]
Just leave it.
គ្រាន់តែទុកវាចោល។
[Oh?]
[អូ?]
Leave your breathing out.
ទុកដង្ហើមរបស់អ្នកចេញ។
[Leave your breathing out]
[ទុកដង្ហើមចេញ]
[Ah]
[Ah]
This is better.
នេះ​ប្រសើរ​ជាង។
[This is better]
[នេះ​ប្រសើរ​ជាង]
[Sing again after KANGSEUNGYOON's instruction]
[ច្រៀងម្តងទៀតបន្ទាប់ពីការណែនាំរបស់ KANGSEUNGYOON]
[What's KANGSEUNGYOON's reaction?]
[KANGSEUNGYOON ប្រតិកម្មយ៉ាងណា?]
Very good.
ល្អ​ណាស់។
[Very good]
[ល្អ​ណាស់]
Right.
ត្រូវហើយ។
[A flash of joy]
[ពន្លឺនៃភាពរីករាយ]
The rhythm is good too.
ចង្វាក់ក៏ល្អដែរ។
[Good job. Well done]
[ការងារ​ល្អ។  ល្អ​ណាស់]
Okay.
យល់ព្រម។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
[Thank you Good job]
[អរគុណការងារល្អ]
Thank you.
សូមអរគុណ។
Well done. And...
ល្អ​ណាស់។  ហើយ...
I've always been afraid of him.
ខ្ញុំតែងតែខ្លាចគាត់។
[5th in Fourth Semester Kim Wooseok: I've always been afraid of him]
[ទី 5 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Wooseok: ខ្ញុំតែងតែខ្លាចគាត់]
I can see his friendly side now.
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ផ្នែក​មិត្តភាព​របស់​គាត់​ឥឡូវ​នេះ។
[I can see his friendly side now]
[ខ្ញុំអាចមើលឃើញផ្នែកមិត្តភាពរបស់គាត់ឥឡូវនេះ]
[5th in Fourth Semester Kim Wooseok: It's the first time]
[ទី 5 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Wooseok: វាជាលើកដំបូង]
It's the first time.
វាជាលើកដំបូង។
Wooseok, come on out.
Wooseok ចេញមក។
[Wooseok, come on out]
[Wooseok ចេញមក]
Thank you.
សូមអរគុណ។
[Producer KANGSEUNGYOON: Wooseok, you overcame a difficulty]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ Wooseok អ្នកបានជម្នះការលំបាកមួយ]
Wooseok, you overcame a difficulty.
Wooseok អ្នកបានយកឈ្នះលើការលំបាកមួយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Actually, it's hard for singers to sing a triplet of notes.
តាម​ពិត​ទៅ​អ្នក​ចម្រៀង​ពិបាក​ច្រៀង​កំណត់​ត្រា​បី​ដង​ណាស់។
[Producer KANGSEUNGYOON: Actually, it's hard for singers to sing a triplet of notes]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ តាមពិតទៅ អ្នកចម្រៀងពិបាកច្រៀងបីបទ]
You can master it quickly. Even I couldn't do it.
អ្នកអាចធ្វើជាម្ចាស់វាយ៉ាងឆាប់រហ័ស។  សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើបានដែរ។
I've only received negative comments before.
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានមតិអវិជ្ជមានពីមុនមក។
[5th in Fourth Semester Kim Wooseok: I've only received negative comments before]
[ទី 5 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Wooseok: ខ្ញុំទើបតែទទួលបានយោបល់អវិជ្ជមានពីមុនមក]
In the semi-final,
នៅវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ
[5th in Fourth Semester Kim Wooseok: In the semi-final]
[ទី 5 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Wooseok: នៅពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ]
I want to show what I got. I want to show the best Wooseok.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញពីអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន។  ខ្ញុំចង់បង្ហាញ Wooseok ល្អបំផុត។
[To the end One two three Run]
[ដល់ទីបញ្ចប់មួយពីរបីរត់]
One, two, three, run!
មួយ ពីរ បី រត់!
How about changing the color?
ដូរពណ៌ម៉េចដែរ?
[Producer KANGSEUNGYOON before the rehearsal]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON មុនការហាត់សម]
[Producer SOYEON: How about changing the color?]
[ផលិតករ SOYEON៖ ដូរពណ៌យ៉ាងម៉េច?]
A blush in brighter color.
ប្រជ្រុយមានពណ៌ភ្លឺជាង។
[A blush in brighter color]
[ពណ៍ភ្លឺជាង]
SOYEON, you're helping with the makeup as well?
SOYEON ឯងជួយផាត់មុខដែរទេ?
[Producer KANGSEUNGYOON: SOYEON, you're helping with the makeup as well?]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON: SOYEON អ្នកជួយតុបតែងមុខដែរទេ?]
-You're going with the school uniform. -Yes.
- អ្នកទៅជាមួយឯកសណ្ឋានសាលា។  - បាទ។
[Producer KANGSEUNGYOON: You're going with the school uniform]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ អ្នកទៅជាមួយឯកសណ្ឋានសាលា]
Yes.
បាទ។
[Producer SOYEON: Yes. We need to look cool]
[ផលិតករ SOYEON៖ បាទ។  យើងត្រូវតែមើលទៅត្រជាក់]
Yes. We need to look cool.
បាទ។  យើងត្រូវមើលទៅត្រជាក់។
[You took all the handsome ones]
[អ្នកបានយកទាំងអស់ដ៏ស្រស់ស្អាត]
You took all the handsome ones.
អ្នកបានយកទាំងអស់ដ៏ស្រស់ស្អាត។
They're really handsome now.
ពួកគេពិតជាសង្ហាណាស់ឥឡូវនេះ។
[They're really handsome now]
[គេ​ពិត​ជា​ស្រស់​ស្អាត​ឥឡូវ​នេះ]
So annoying.
គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់។
[So annoying]
[គួរ​ឱ្យ​រំខាន​ណាស់]
[There's an interesting tension between the producers]
[មានភាពតានតឹងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍រវាងផលិតករ]
One, two, three, run!
មួយ ពីរ បី រត់!
[One, two, three, run!]
[មួយ, ពីរ, បី, រត់!]
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Hope my kids will do well.
សង្ឃឹមថាកូនរបស់ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អ។
[Hope my kids will do well]
[សង្ឃឹមថាកូននឹងធ្វើបានល្អ]
Hikaru fighting!
Hikaru ប្រយុទ្ធ!
Kim Wooseok fighting!
Kim Wooseok ប្រយុទ្ធ!
Fighting!
ប្រយុទ្ធ!
[VIBE RUN Lyrics by KANGSEUNGYOON Composed by KANGSEUNGYOON, Kang Wookjin, Diggy Produced by KANGSEUNGYOON, Diggy]
[VIBE RUN ទំនុកច្រៀងដោយ KANGSEUNGYOON តែងដោយ KANGSEUNGYOON, Kang Wookjin, Diggy ផលិតដោយ KANGSEUNGYOON, Diggy]
That's good.
នោះជាការល្អ។
Can he...
តើគាត់អាច...
[(Scored)]
[(ពិន្ទុ)]
[Kim Wooseok, Fighting! Run!]
[Kim Wooseok, ប្រយុទ្ធ!  រត់!]
[(So handsome!) Jinho Wow!]
[(សង្ហាណាស់!) Jinho Wow!]
[Wow]
[វ៉ោ​វ]
He got it.
គាត់បានទទួលវា។
But it'll be fun if he missed it.
ប៉ុន្តែវានឹងសប្បាយប្រសិនបើគាត់ខកខានវា។
[Joking But it'll be fun if he missed it]
[និយាយលេង តែវានឹងសប្បាយប្រសិនបើគាត់ខកខានវា]
[Let's do it again]
[តោះធ្វើម្តងទៀត]
[(Nervous)]
[(ភ័យ)]
[Hikaru] ♫ I want to fly far away ♫
[Hikaru] ♫ ខ្ញុំចង់ហោះទៅឆ្ងាយ ♫
[Hikaru] ♫ It's foolish if you don't take action ♫
[Hikaru] ♫ វាល្ងង់ណាស់បើអ្នកមិនចាត់វិធានការ ♫
[Hikaru Let's do it]
[Hikaru តោះធ្វើវា]
[Hikaru] ♫ What's left in my anxiety ♫
[Hikaru] ♫ អ្វីដែលនៅសល់ក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♫
[Hikaru] ♫ Only the pride to challenge ♫
[Hikaru] ♫ មានតែមោទនភាពដែលត្រូវប្រជែង ♫
[Kang Hyunwoo] ♫ The steps I take are heavy ♫
[Kang Hyunwoo] ♫ ជំហានដែលខ្ញុំធ្វើគឺធ្ងន់ ♫
[Kang Hyunwoo] ♫ Being taken for granted ♫
[Kang Hyunwoo] ♫ កំពុងត្រូវបានទទួលយក ♫
[Kang Hyunwoo] ♫ Full of tears and sweat and my time is gold ♫
[Kang Hyunwoo] ♫ ទឹកភ្នែកហូរហៀរ ហើយពេលវេលារបស់ខ្ញុំជាមាស ♫
[Kang Hyunwoo] ♫ Flower blooms. Open your eyes ♫
[Kang Hyunwoo] ♫ ផ្ការីក.  បើកភ្នែក ♫
[Keum Jinho] ♫ Look at me now ♫
[Keum Jinho] ♫ មើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ ♫
[Kang Irang] ♫ How did I get here ♫
[Kang Irang] ♫ តើខ្ញុំមកដល់ទីនេះ ♫
[Jinho You can do it]
[Jinho អ្នកអាចធ្វើបាន]
[Kang Irang] ♫ Why should I go ♫
[Kang Irang] ♫ ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទៅ ♫
[Kim Daehui] ♫ I don't know my destination ♫
[Kim Daehui] ♫ I don't know my destination ♫
[Kim Daehui] ♫ Where is it? ♫
[Kim Daehui] ♫ នៅឯណា?  ♫
[All] ♫ Run run run ♫
[ទាំងអស់] ♫ រត់ រត់ ♫
[Oh Hyeontae] ♫ I'll run until the end ♫
[Oh Hyeontae] ♫ ខ្ញុំនឹងរត់រហូតដល់ទីបញ្ចប់ ♫
[Kim Wooseok] ♫ In this big world ♫
[Kim Wooseok] ♫ ក្នុងពិភពលោកដ៏ធំនេះ ♫
[Kim Wooseok] ♫ it's my Fantasy ♫
[Kim Wooseok] ♫ វាជា Fantasy របស់ខ្ញុំ ♫
[Kim Wooseok] ♫ I ran with you to be here ♫
[Kim Wooseok] ♫ ខ្ញុំបានរត់ជាមួយអ្នកដើម្បីនៅទីនេះ ♫
Wooseok is amazing.
Wooseok ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
[Wooseok is amazing]
[Wooseok ពិតជាអស្ចារ្យណាស់]
[Hikaru] ♫ Among the roads ♫
[Hikaru] ♫ ក្នុងចំណោមផ្លូវ ♫
[Hikaru] ♫ I chose the only way ♫
[Hikaru] ♫ ខ្ញុំបានជ្រើសរើសផ្លូវតែមួយគត់ ♫
[Hikaru] ♫ Towards the finishing line ♫
[Hikaru] ♫ ឆ្ពោះទៅរកផ្លូវបញ្ចប់ ♫
[Oh Hyeontae] ♫ One two three run ♫
[Oh Hyeontae] ♫ មួយពីរបីរត់ ♫
[All] ♫ Woh ♫
[ទាំងអស់] ♫ Woh ♫
[Keum Jinho] ♫ Just run run run run to you ♫
[Keum Jinho] ♫ គ្រាន់តែរត់រត់ រត់ទៅអ្នក ♫
[Kang Irang] ♫ Right foot left foot My heart is bursting ♫
[Kang Irang] ♫ ជើងស្តាំជើងឆ្វេង បេះដូងខ្ញុំលោត ♫
[All] ♫ Woh ♫
[ទាំងអស់] ♫ Woh ♫
[Kang Hyunwoo] ♫ Just run run run run to the end ♫
[Kang Hyunwoo] ♫ គ្រាន់តែរត់ រត់ រត់ រត់ដល់ទីបញ្ចប់ ♫
[Keum Jinho] ♫ One two three run ♫
[Keum Jinho] ♫ មួយពីរបីរត់ ♫
[Can't see clearly (I guess)]
[មើលមិនច្បាស់ (ស្មាន)]
It's the center.
វាជាមជ្ឈមណ្ឌល។
[Kim Wooseok]
[Kim Wooseok]
[Hikaru] ♫ Look at me now ♫
[Hikaru] ♫ មើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ ♫
[Hikaru] ♫My heart is running towards you ♫
[Hikaru] ♫បេះដូងខ្ញុំកំពុងរត់ទៅរកអ្នក♫
So cool.
អស្ចារ្យ​ណាស់។
[Obsessed]
[ជក់ចិត្ត]
They're amazing.
ពួកគេអស្ចារ្យណាស់។
[They're amazing]
[ពួកគេអស្ចារ្យណាស់]
[Hikaru] ♫ Look at me now ♫
[Hikaru] ♫ មើលមកខ្ញុំឥឡូវនេះ ♫
[Oh Hyeontae] ♫ What can I do ♫
[Oh Hyeontae] ♫ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន ♫
[Kim Daehui] ♫ more than the casual ♫
[Kim Daehui] ♫ លើសពីធម្មតា ♫
[Kim Daehui] ♫ a thousand words ♫
[Kim Daehui] ♫ មួយពាន់ពាក្យ ♫
[All] ♫ Run run run ♫
[ទាំងអស់] ♫ រត់ រត់ ♫
[Kim Daehui] ♫ I'll run until the end ♫
[Kim Daehui] ♫ ខ្ញុំនឹងរត់រហូតដល់ទីបញ្ចប់ ♫
[Keum Jinho] ♫ In this big world ♫
[Keum Jinho] ♫ ក្នុងពិភពដ៏ធំនេះ ♫
[Keum Jinho] ♫ it's my Fantasy ♫
[Keum Jinho] ♫ it's my Fantasy ♫
[Keum Jinho] ♫ I ran with you to be here ♫
[Keum Jinho] ♫ ខ្ញុំបានរត់ជាមួយអ្នកដើម្បីនៅទីនេះ ♫
[Kang Hyunwoo] ♫ Among the roads ♫
[Kang Hyunwoo] ♫ ក្នុងចំណោមផ្លូវ ♫
[Kang Hyunwoo] ♫ I chose the only way ♫
[Kang Hyunwoo] ♫ ខ្ញុំបានជ្រើសរើសផ្លូវតែមួយគត់ ♫
[Kang Hyunwoo] ♫ Towards the finishing line ♫
[Kang Hyunwoo] ♫ ឆ្ពោះទៅរកផ្លូវបញ្ចប់ ♫
[Kim Wooseok] ♫ One two three run ♫
[Kim Wooseok] ♫ មួយពីរបីរត់ ♫
[All] ♫ Woh ♫
[ទាំងអស់] ♫ Woh ♫
[Kim Wooseok is great]
[Kim Wooseok អស្ចារ្យ]
[Kim Wooseok]
[Kim Wooseok]
[Kang Hyunwoo] ♫ Just run run run run ♫
[Kang Hyunwoo] ♫ គ្រាន់តែរត់ រត់ រត់ ♫
[Kang Hyunwoo] ♫ I'm the winner ♫
[Kang Hyunwoo] ♫ ខ្ញុំជាអ្នកឈ្នះ ♫
[Kim Wooseok] ♫ Just run run run run to the end ♫
[Kim Wooseok] ♫ គ្រាន់តែរត់ រត់រត់ រត់ដល់ទីបញ្ចប់ ♫
[Oh Hyeontae] ♫ One two three run ♫
[Oh Hyeontae] ♫ មួយពីរបីរត់ ♫
[Kim Daehui] ♫ If you're out of breath ♫
[Kim Daehui] ♫ បើអូនអស់ដង្ហើម ♫
[Kim Daehui] ♫ Take a break and keep running ♫
[Kim Daehui] ♫ សម្រាកសិនទៅ ♫
[Kim Daehui] ♫ A sweet heart makes me soft ♫
[Kim Daehui] ♫ ចិត្តដែលផ្អែមល្ហែមធ្វើឱ្យខ្ញុំទន់ភ្លន់ ♫
[Hikaru] ♫ I'll sketch you in my dreams ♫
[Hikaru] ♫ ខ្ញុំនឹងគូររូបអ្នកនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ ♫
[Hikaru] ♫ I am determined ♫
[Hikaru] ♫ ខ្ញុំតាំងចិត្ត ♫
[Hikaru] ♫ Not now I just have to ♫
[Hikaru] ♫ មិនមែនពេលនេះទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវ ♫
[Hikaru] ♫ Move on right now ♫
[Hikaru] ♫ ផ្លាស់ទីទៅឥឡូវនេះ ♫
[All] ♫ In this big world ♫
[ទាំងអស់] ♫ នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ធំនេះ ♫
[All] ♫ It's my Fantasy ♫
[ទាំងអស់] ♫ វាជា Fantasy របស់ខ្ញុំ ♫
[All] ♫ I run with you to be here ♫
[ទាំងអស់] ♫ ខ្ញុំរត់ជាមួយអ្នកដើម្បីនៅទីនេះ ♫
[All] ♫ Among the roads ♫
[ទាំងអស់] ♫ ក្នុងចំណោមផ្លូវ ♫
[All] ♫ I chose the only way ♫
[ទាំងអស់] ♫ ខ្ញុំបានជ្រើសរើសផ្លូវតែមួយគត់ ♫
[All] ♫ To the finishing line One two three run ♫
[ទាំងអស់] ♫ ទៅបន្ទាត់បញ្ចប់ មួយពីរបីរត់♫
[All] ♫ Woh ♫
[ទាំងអស់] ♫ Woh ♫
[Keum Jinho] ♫ Just run run run run ♫
[Keum Jinho] ♫ គ្រាន់តែរត់ រត់ រត់ ♫
[Kang Hyunwoo] ♫ Run towards you ♫
[Kang Hyunwoo] ♫ រត់ទៅរកអ្នក ♫
[Oh Hyeontae] ♫ Right foot Left foot My heart is bursting ♫
[Oh Hyeontae] ♫ ជើងស្តាំ ជើងឆ្វេង បេះដូងខ្ញុំកំពុងផ្ទុះ ♫
[I can't see. Let's debut]
[ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។  តោះចាប់ផ្តើម]
[All] ♫ Woh ♫
[ទាំងអស់] ♫ Woh ♫
[Keum Jinho] ♫ Just run run run run ♫
[Keum Jinho] ♫ គ្រាន់តែរត់ រត់ រត់ ♫
[Kang Hyunwoo] ♫ To the end ♫
[Kang Hyunwoo] ♫ ដល់ទីបញ្ចប់ ♫
[Kang Irang] ♫ Let's run to meet again ♫
[Kang Irang] ♫ តោះរត់ទៅជួបគ្នាម្តងទៀត ♫
[Kim Daehui] ♫ Just run run run run ♫
[Kim Daehui] ♫ គ្រាន់តែរត់ រត់ រត់ ♫
[Kim Daehui] ♫ I'm the winner ♫
[Kim Daehui] ♫ ខ្ញុំជាអ្នកឈ្នះ ♫
[Kang Hyunwoo] ♫ Just run run run run ♫
[Kang Hyunwoo] ♫ គ្រាន់តែរត់ រត់ រត់ ♫
[Kim Daehui] ♫ To the end ♫
[Kim Daehui] ♫ ដល់ទីបញ្ចប់ ♫
[Kang Irang] ♫ One two three run ♫
[Kang Irang] ♫ មួយពីរបីរត់ ♫
[Kim Wooseok]
[Kim Wooseok]
[Jinho Hikaru Oh Hyeontae Oh Hyeontae]
[Jinho Hikaru Oh Hyeontae Oh Hyeontae]
[Hikaru is amazing]
[Hikaru អស្ចារ្យ]
Hikaru is amazing.
Hikaru គឺអស្ចារ្យណាស់។
[15th in Fourth Semester Keum Jinho]
[ទី១៥ ក្នុងឆមាសទី៤ Keum Jinho]
[21st in Fourth Semester Kim Daehui]
[21st ក្នុងឆមាសទីបួន Kim Daehui]
[19th in Fourth Semester Kang Irang]
[19 នៅ​ឆមាស​ទី​បួន Kang Irang]
[11th in Fourth Semester Oh Hyeontae]
[ទី ១១ ក្នុងឆមាសទី ៤ Oh Hyeontae]
[22nd in Fourth Semester Kang Hyunwoo]
[២២ នៅឆមាសទី ៤ Kang Hyunwoo]
[4th in Fourth Semester Hikaru]
[ទី 4 ក្នុងឆមាសទី 4 Hikaru]
Hikaru!
ហ៊ីការូ!
[5th in Fourth Semester Kim Wooseok]
[ទី 5 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Wooseok]
[Applause]
[ទះដៃ]
[KANGSEUNGYOON is happy]
[KANGSEUNGYOON សប្បាយចិត្ត]
You're great.
អ្នក​អស្ចារ្យ​មែន។
Wooseok is amazing.
Wooseok ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
[Wooseok is amazing]
[Wooseok ពិតជាអស្ចារ្យណាស់]
But I personally think Hikaru did well too.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​គិត​ថា Hikaru ក៏​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ដែរ។
[1st in Fourth Semester Hong Sungmin: But I personally think Hikaru did well too]
[ទី 1 ក្នុងឆមាសទី 4 Hong Sungmin: ប៉ុន្តែខ្ញុំផ្ទាល់គិតថា Hikaru ធ្វើបានល្អផងដែរ]
Hikaru is great.
Hikaru គឺអស្ចារ្យណាស់។
[(Hikaru's legend is certified)]
[(រឿងព្រេងរបស់ Hikaru ត្រូវបានបញ្ជាក់)]
-He's a legend. -Hikaru is amazing.
- គាត់គឺជារឿងព្រេង។  - Hikaru គឺអស្ចារ្យណាស់។
[It's finally over now]
[ទីបំផុតវាចប់ហើយ]
It's finally over now.
ទីបំផុត​ឥឡូវ​នេះ​ចប់​ហើយ។
It's over.
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
All right. Among the seven boys,
ត្រឹមត្រូវ។  ក្នុងចំណោមក្មេងប្រុសទាំង៧នាក់នោះ
[MC CHANGMIN: All right. Among the seven boys]
[MC CHANGMIN៖ មិនអីទេ។  ក្នុងចំណោមក្មេងប្រុសទាំងប្រាំពីរ]
who shall be the boy
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាក្មេងប្រុស
[MC CHANGMIN: who shall be the boy]
[MC CHANGMIN៖ អ្នកណាទៅជាប្រុស]
that makes Fantasy Makers' heart flutter the most?
ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នកបង្កើត Fantasy លោតខ្លាំងបំផុត?
[MC CHANGMIN: that makes Fantasy Makers' heart flutter the most?]
[MC CHANGMIN៖ ដែលធ្វើឱ្យ Fantasy Makers លោតញាប់បំផុត?]
Voting will begin soon.
ការបោះឆ្នោតនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
[MC CHANGMIN: Voting will begin soon]
[MC CHANGMIN៖ ការបោះឆ្នោតនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ]
-But this... -Let me
- ប៉ុន្តែនេះ ... - អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
[Producer SOYEON: Hikaru is]
[ផលិតករ SOYEON: Hikaru គឺ]
-introduce the voting numbers. -Hikaru is
- ណែនាំលេខបោះឆ្នោត។  - ហ៊ីការូ
-The Fantasy boys who are called. -so good.
- ក្មេងប្រុស Fantasy ដែលត្រូវបានគេហៅ។  -ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
[Producer WOOYOUNG: So good?]
[ផលិតករ WOOYOUNG៖ ល្អណាស់?]
[Producer SOYEON: He's so good]
[ផលិតករ SOYEON៖ គាត់ល្អណាស់]
He's excellent.
គាត់ពូកែណាស់។
I could only see Hikaru.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញ Hikaru ប៉ុណ្ណោះ។
[Producer SOYEON: I could only see Hikaru]
[ផលិតករ SOYEON៖ ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញ Hikaru]
-Exactly. -So true.
-យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។  -ប្រាកដ​ណាស់។
[Producer's benefit Will producer KANGSEUNGYOON also agree?]
[អត្ថប្រយោជន៍របស់អ្នកផលិត តើផលិតករ KANGSEUNGYOON ក៏យល់ព្រមដែរទេ?]
[Oh Hyeontae Oh Hyeontae]
[Oh Hyeontae Oh Hyeontae]
[Can't see clearly Please take it off]
[មើលមិនច្បាស់សូមដោះចេញ]
[Oh my, what is this?]
[អូ៎ នេះជាអ្វី?]
[(Me too?)]
[(ខ្ញុំដែរ?)]
[Hyeontae Kim Wooseok Kim Wooseok Make Fantasy Makers' heart flutter]
[Hyeontae Kim Wooseok Kim Wooseok ធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នកបង្កើត Fantasy ញ័រ]
[Wooseok is my favourite]
[Wooseok ជា​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ]
Kim Wooseok, run to the top!
Kim Wooseok រត់ទៅកំពូល!
[Kim Wooseok, run to the top!]
[Kim Wooseok រត់ទៅកំពូល!]
[(Don't know what's going on)]
[(មិនដឹងថាមានរឿងអីទេ)]
[I can't lose!]
[ខ្ញុំមិនអាចចាញ់ទេ!]
[Hikaru Hikaru Hikaru I love you This is a flirting competition]
[Hikaru Hikaru Hikaru ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក នេះជាការប្រកួត flirting]
[Hikaru must debut Hikaru makes my heart flutter]
[Hikaru ត្រូវតែបង្ហាញខ្លួនដំបូង Hikaru ធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោត]
[(Hyeontae is suffering)]
[(Hyeontae កំពុងរងទុក្ខ)]
[(Jinho show off your shoulder!)]
[(Jinho បង្ហាញស្មារបស់អ្នក!)]
-Wooseok! -Take it off.
- វូសក!  -យក​វា​ចេញ។
[Panic]
[ការភ័យខ្លាច]
[Laughing]
[សើច]
[Watching and laughing]
[មើលហើយសើច]
-Wooseok! -Take it off.
- វូសក!  -យក​វា​ចេញ។
[A fierce fight that only belongs to them]
[ការ​ប្រយុទ្ធ​ដ៏​សាហាវ​ដែល​មាន​តែ​ពួក​គេ​ប៉ុណ្ណោះ]
[Interesting]
[គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[Try a bit]
[សាកល្បងបន្តិច]
[Screaming]
[ស្រែក]
You guys, stop it.
បងប្អូនអើយ ឈប់ទៅ។
[You guys, stop it]
[អ្នក​ឯង​ឈប់​វា]
Don't use that to get votes.
កុំប្រើវាដើម្បីទទួលបានសន្លឹកឆ្នោត។
[Producer KANGSEUNGYOON, creator of , refuses to get votes by flirting]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON ជាអ្នកបង្កើត បដិសេធមិនទទួលការបោះឆ្នោតដោយការចែចង់]
[Laughing]
[សើច]
[(Tickles for no reason)]
[(សើចដោយគ្មានហេតុផល)]
[Voting ends. Flirting ends. Live votes by Fantasy Makers end]
[ការបោះឆ្នោតចប់។  ការចែចង់បញ្ចប់។  ការបោះឆ្នោតផ្ទាល់ដោយ Fantasy Makers បញ្ចប់]
[Producer SOYEON: Actually producer KANGSEUNGYOON]
[ផលិតករ SOYEON៖ តាមពិតផលិតករ KANGSEUNGYOON]
Actually producer KANGSEUNGYOON
តាមពិតផលិតករ KANGSEUNGYOON
[Producer SOYEON: looked really nervous]
[ផលិតករ SOYEON៖ មើលទៅពិតជាភ័យណាស់]
looked really nervous.
មើលទៅពិតជាភ័យណាស់។
[Producer SOYEON: But you guys didn't look nervous at all]
[ផលិតករ SOYEON៖ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មើល​ទៅ​មិន​សូវ​ភ័យ​ទេ]
But you guys
ប៉ុន្តែ អ្នករាល់គ្នា
didn't look nervous at all.
មើលទៅមិនភ័យទាល់តែសោះ។
[Producer SOYEON: You were very relaxed]
[ផលិតករ SOYEON៖ អ្នកបានធូរស្រាលណាស់]
You were very relaxed.
អ្នកបានធូរស្បើយណាស់។
It was a perfect performance, especially
វាជាការសម្តែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ ជាពិសេស
[Perfect performance]
[ការសម្តែងល្អឥតខ្ចោះ]
Hikaru.
ហ៊ីការូ។
[Producer SOYEON: Especially Hikaru]
[ផលិតករ SOYEON៖ ជាពិសេស Hikaru]
I think you nailed it
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានឆ្លាក់វា។
[Producer SOYEON: I think in this performance]
[ផលិតករ SOYEON៖ ខ្ញុំគិតក្នុងការសម្តែងនេះ]
in this performance.
នៅក្នុងការសម្តែងនេះ។
[Nailed it]
[ឆ្កាង​វា]
[Producer SOYEON: You're amazing]
[ផលិតករ SOYEON៖ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់]
You're amazing.
អ្នក​អស្ចារ្យ​ណាស់។
[(Thank you for the compliment)]
[(សូមអរគុណសម្រាប់ការសរសើរ)]
Although it was already mentioned,
បើទោះបីជាវាត្រូវបានលើកឡើងរួចហើយក៏ដោយ
[MC CHANGMIN: Although it was already mentioned]
[MC CHANGMIN៖ ទោះបីជាវាត្រូវបានលើកឡើងរួចហើយ]
producer SOYEON looked more chilled
ផលិតករ SOYEON មើលទៅត្រជាក់ជាងមុន
[MC CHANGMIN: producer SOYEON looked more chilled
[MC CHANGMIN៖ ផលិតករ SOYEON មើលទៅឡូយជាង
than before as well.
ជាងមុនផងដែរ។
[MC CHANGMIN: than before as well]
[MC CHANGMIN៖ ពីមុនដូចមុនទៀត]
[(Feel relaxed after it ends?)]
[(មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្ទាប់ពីវាចប់?)]
I'm enjoying it.
ខ្ញុំកំពុងរីករាយជាមួយវា។
[I'm enjoying it]
[ខ្ញុំរីករាយនឹងវា]
It's so fun now.
វាសប្បាយណាស់ឥឡូវនេះ។
[It's great]
[វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់]
It's great!
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់!
[Smiling]
[ញញឹម]
-It's great! -It's so funny.
-វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់!  - វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
It's great!
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់!
[We don't resonate]
[យើង​មិន​បញ្ចេញ​សំឡេង​]
It's a really happy and exciting performance.
វា​ជា​ការ​សម្តែង​ដ៏​រីករាយ និង​រំភើប​ខ្លាំង​ណាស់​។
[Producer KANGSEUNGYOON: It's a really happy and exciting performance]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ វាពិតជាការសម្តែងដ៏រីករាយ និងរំភើប]
The song can be interpreted like this because of you.
បទ​នេះ​អាច​បក​ស្រាយ​បាន​យ៉ាង​នេះ​ព្រោះ​តែ​អូន។
[The seven boys worked together to create the perfect ]
[ក្មេងប្រុសទាំងប្រាំពីរបានធ្វើការរួមគ្នាដើម្បីបង្កើតភាពល្អឥតខ្ចោះ]
[Kim Wooseok Good job everyone]
[Kim Wooseok Good job everyone]
Good job everyone.
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
-Thank you. -Thank you.
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
[Thank you]
[សូមអរគុណ]
[Clapping]
[ទះដៃ]
Looks like he's genuine in feeling.
មើលទៅគាត់មានអារម្មណ៍ពិត។
[3rd in Fourth Semester Taeseon: Looks like he's genuine in feeling]
[ទី 3 ក្នុងឆមាសទី 4 Taeseon: មើលទៅគាត់ពិតជាមានអារម្មណ៍]
How will Fantasty Makers
តើ Fantasty Makers នឹងទៅជាយ៉ាងណា
[MC CHANGMIN: How will Fantasty Makers]
[MC CHANGMIN៖ តើ Fantasty Makers នឹងទៅជាយ៉ាងណា]
think of the performance?
គិតពីការសម្តែង?
[MC CHANGMIN: think of the performance?]
[MC CHANGMIN៖ គិតដល់ការសម្តែងទេ?]
[Jinho Hikaru mukbang MC CHANGMIN: think of the performance?]
[Jinho Hikaru mukbang MC CHANGMIN៖ គិត​ពី​ការ​សម្ដែង​ទេ?]
Who will win the first place in this team?
តើ​ក្រុម​ណា​នឹង​ទទួល​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​ក្នុង​ក្រុម​នេះ?
[MC CHANGMIN: Who will win the first place in this team?]
[MC CHANGMIN៖ តើអ្នកណានឹងឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខ១ក្នុងក្រុមនេះ?]
First, let's reveal the 3rd to 7th place.
ដំបូង​សូម​លាតត្រដាង​លេខ​៣​ដល់​ទី​៧។
[Reveal the ranking from 3rd to 7th]
[បង្ហាញចំណាត់ថ្នាក់ពីលេខ 3 ដល់ទី 7]
Please announce the result.
សូមប្រកាសលទ្ធផល។
[MC CHANGMIN: Please announce the result]
[MC CHANGMIN៖ សូមប្រកាសលទ្ធផល]
[ RUN Kim Wooseok Kim Daehui Kang Irang Kang Hyunwoo Oh Hyeontae Keum Jinho Hikaru]
[RUN Kim Wooseok Kim Daehui Kang Irang Kang Hyunwoo Oh Hyeontae Keum Jinho Hikaru]
[22nd in Fourth Semester Kang Hyunwoo]
[២២ នៅឆមាសទី ៤ Kang Hyunwoo]
[21st in Fourth Semester Kim Daehui]
[21st ក្នុងឆមាសទីបួន Kim Daehui]
[19th in Fourth Semester Kang Irang]
[19 នៅ​ឆមាស​ទី​បួន Kang Irang]
[15th in Fourth Semester Keum Jinho]
[ទី១៥ ក្នុងឆមាសទី៤ Keum Jinho]
[11th in Fourth Semester Oh Hyeontae]
[ទី ១១ ក្នុងឆមាសទី ៤ Oh Hyeontae]
[4th in Fourth Semester Hikaru]
[ទី 4 ក្នុងឆមាសទី 4 Hikaru]
[Please (let my pick get the first place)]
[សូម (អនុញ្ញាតឱ្យជម្រើសរបស់ខ្ញុំទទួលបានកន្លែងដំបូង)]
[Curious Hikaru I love you]
[ចង់ដឹងចង់ឃើញ Hikaru ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក]
[KANGSEUNGYOON have decided on the producer benefit]
[KANGSEUNGYOON បានសម្រេចចិត្តលើអត្ថប្រយោជន៍ផលិតករ]
[What's the ranking of Team ?]
[តើ​ក្រុម​មាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​អ្វី?]
[Oh Hyeontae Oh Hyeontae Wooseok is the best]
[Oh Hyeontae Oh Hyeontae Wooseok គឺល្អបំផុត]
[ RUN Kim Wooseok Kim Daehui 7th Kang Irang 5th Kang Hyunwoo 6th Oh Hyeontae Keum Jinho 4th Hikaru 3rd]
[RUN Kim Wooseok Kim Daehui ទី 7 Kang Irang ទី 5 Kang Hyunwoo ទី 6 Oh Hyeontae Keum Jinho ទី 4 Hikaru ទី 3]
[Producer JINYOUNG: What? Hikaru is the 3rd?]
[ផលិតករ JINYOUNG: អ្វី?  Hikaru ជា​ទី​៣?]
What? Hikaru is the 3rd?
អ្វី?  Hikaru ជា​ទី​៣?
I really thought Hikaru would be number one.
ខ្ញុំពិតជាគិតថា Hikaru នឹងក្លាយជាលេខមួយ
[Producer SOYEON: I really thought Hikaru would be number one]
[ផលិតករ SOYEON៖ ខ្ញុំពិតជាគិតថា Hikaru នឹងក្លាយជាលេខមួយ]
-Is it Hyeontae or Wooseok? -Is it Wooseok or Hyeontae?
- តើវាជា Hyeontae ឬ Wooseok?  - តើវាជា Wooseok ឬ Hyeontae?
[3rd in Fourth Semester Taeseon: Is it Hyeontae or Wooseok? 23rd in Fourth Semester Lee Hanbin: Is it Wooseok or Hyeontae?]
[3rd in Fourth Semester Taeseon: តើ Hyeontae ឬ Wooseok?  ទី 23 ក្នុងឆមាសទី 4 Lee Hanbin: តើវាជា Wooseok ឬ Hyeontae?]
[ RUN Kim Wooseok Kim Daehui 7th Kang Irang 5th Kang Hyunwoo 6th Oh Hyeontae Keum Jinho 4th Hikaru 3rd]
[RUN Kim Wooseok Kim Daehui ទី 7 Kang Irang ទី 5 Kang Hyunwoo ទី 6 Oh Hyeontae Keum Jinho ទី 4 Hikaru ទី 3]
[Confused The first-place candidate 5th in Fourth Semester Kim Wooseok]
[ច្រឡំ​បេក្ខជន​លេខ​រៀង​ទី​៥​ក្នុង​ឆមាស​ទី​៤ Kim Wooseok]
[The first-place candidates 5th in Fourth Semester Kim Wooseok VS 11th in Fourth Semester Oh Hyeontae]
[បេក្ខជនជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 5 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Wooseok VS ទី 11 ក្នុងឆមាសទី 4 Oh Hyeontae]
This is the result from the votes of Fantasy Makers.
នេះ​ជា​លទ្ធផល​បាន​មក​ពី​ការ​បោះ​ឆ្នោត​របស់ Fantasy Makers។
[MC CHANGMIN: This is the result from the votes of Fantasy Makers]
[MC CHANGMIN៖ នេះ​ជា​លទ្ធផល​នៃ​ការ​បោះឆ្នោត​របស់ Fantasy Makers]
The third place is Hikaru.
កន្លែង​ទី​បី​គឺ ហ៊ី​កា​រូ ។
[The third place is Hikaru]
[ចំណាត់ថ្នាក់ទីបីគឺ Hikaru]
The fourth place is Keum Jinho.
ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​៤​គឺ Keum Jinho។
[The fourth place is Keum Jinho]
[ចំណាត់ថ្នាក់ទី៤ គឺ Keum Jinho]
The 5th place is Kang Irang.
ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​៥​គឺ Kang Irang។
[The 5th place is Kang Irang]
[ចំណាត់ថ្នាក់ទី ៥ គឺ Kang Irang]
The 6th place is Kang Hyunwoo.
ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​៦​គឺ Kang Hyunwoo។
[The 6th place is Kang Hyunwoo]
[ចំណាត់ថ្នាក់ទី 6 គឺ Kang Hyunwoo]
-The 7th place is Kim Daehui. -Thank you.
- ចំណាត់ថ្នាក់ទី ៧ គឺ Kim Daehui ។  - សូមអរគុណ។
[The 7th place is Kim Daehu]
[ចំណាត់ថ្នាក់ទី ៧ គឺ Kim Daehu]
[MC CHANGMIN: As the third place, Hikaru]
[MC CHANGMIN៖ ជា​ចំណាត់ថ្នាក់​លេខ​៣ ហ៊ី​កា​រូ]
As the third place, Hikaru, are you happy with the result?
ក្នុង​នាម​ជា​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​៣ ហ៊ី​កា​រូ តើ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​នឹង​លទ្ធផល​ដែរ​ឬ​ទេ?
[MC CHANGMIN: are you happy with the result?]
[MC CHANGMIN៖ តើអ្នកសប្បាយចិត្តនឹងលទ្ធផលទេ?]
To be honest, it's a pity. It's such a pity.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាជាការអាណិតមួយ។  គួរឲ្យអាណិតណាស់។
[4th in Fourth Semester Hikaru: To be honest, it's a pity]
[ទី 4 ក្នុងឆមាសទី 4 Hikaru: និយាយដោយស្មោះត្រង់វាជាការអាណិតណាស់]
[4th in Fourth Semester Hikaru: It's such a pity]
[ទី 4 ក្នុងឆមាសទី 4 Hikaru: គួរឱ្យអាណិតណាស់]
[Hikaru is the 1st in my heart]
[Hikaru ជា​ទី​១​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ]
[SOYEON is sad too]
[SOYEON ក៏សោកសៅ]
-You did a good job. -Yes. It's a pity.
- អ្នកធ្វើបានល្អហើយ។  - បាទ។  វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ។
Well done.
ល្អ​ណាស់។
[Well done, Hikaru]
[ធ្វើបានល្អ Hikaru]
In this short period of time,
ក្នុង​រយៈពេល​ដ៏​ខ្លី​នេះ គ.
[4th in Fourth Semester Hikaru: In this short period of time]
[ទី 4 ក្នុងឆមាសទី 4 Hikaru: ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីនេះ]
[4th in Fourth Semester Hikaru: we practiced together]
[ទី 4 ក្នុងឆមាសទី 4 Hikaru: យើងបានហាត់ជាមួយគ្នា]
we practiced together.
យើងបានហាត់ជាមួយគ្នា។
[4th in Fourth Semester Hikaru: So I don't regret it. Yes]
[ទី 4 ក្នុងឆមាសទី 4 Hikaru: ដូច្នេះខ្ញុំមិនសោកស្តាយវាទេ។  បាទ]
So I don't regret it. Yes.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនសោកស្តាយទេ។  បាទ។
[4th in Fourth Semester Hikaru It's a pity but performed without any regrets]
[4th in Fourth Semester Hikaru It's a sorry but performed without any sorry]
[Hikaru Hikaru 4th in Fourth Semester Hikaru It's a pity but performed without any regrets]
[Hikaru Hikaru 4th in Fourth Semester Hikaru It’s a sorry but performed without any sorry]
This is typical Hikaru.
នេះគឺជា Hikaru ធម្មតា។
[This is typical Hikaru]
[នេះជា Hikaru ធម្មតា]
[ RUN Kim Wooseok Kim Daehui 7th Kang Irang 5th Kang Hyunwoo 6th Oh Hyeontae Keum Jinho 4th Hikaru 3rd MC CHANGMIN: Now between Oh Hyeontae and Kim Wooseok]
[RUN Kim Wooseok Kim Daehui ទី 7 Kang Irang ទី 5 Kang Hyunwoo ទី 6 Oh Hyeontae Keum Jinho ទី 4 Hikaru ពិធីករទី 3 CHANGMIN: ឥឡូវនេះរវាង Oh Hyeontae និង Kim Wooseok]
Now between Oh Hyeontae and Kim Wooseok,
ឥឡូវនេះរវាង Oh Hyeontae និង Kim Wooseok
[MC CHANGMIN: the first place will be announced soon]
[MC CHANGMIN៖ កន្លែងដំបូងនឹងប្រកាសក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ]
the first place will be announced soon.
កន្លែងដំបូងនឹងត្រូវប្រកាសឆាប់ៗនេះ។
As a reminder, the first place in this group
ជាការកត់សម្គាល់ កន្លែងដំបូងក្នុងក្រុមនេះ។
[MC CHANGMIN: As a reminder, the first place in this group
[MC CHANGMIN៖ ជា​ការ​រំលឹក​មួយ​កន្លែង​ដំបូង​ក្នុង​ក្រុម​នេះ។
[MC CHANGMIN: has won the highest score]
[MC CHANGMIN៖ បានឈ្នះពិន្ទុខ្ពស់បំផុត]
has won the highest score
បានឈ្នះពិន្ទុខ្ពស់បំផុត
among the 14 boys who have performed so far.
ក្នុង​ចំណោម​ក្មេងប្រុស​ទាំង ១៤ នាក់​ដែល​បាន​សម្តែង​មក​ទល់​ពេល​នេះ។
[Won first place with the highest score]
[ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ១ ជាមួយនឹងពិន្ទុខ្ពស់បំផុត]
[Wooseok I quit my job for you has won the highest score]
[Wooseok ខ្ញុំលាឈប់ពីការងារសម្រាប់អ្នកបានពិន្ទុខ្ពស់បំផុត]
[Hyunwoo Hyeontae Kim Wooseok is the best Kim Wooseok is the top]
[Hyunwoo Hyeontae Kim Wooseok គឺជាកំពូល Kim Wooseok ជាកំពូល]
And the first place...
ហើយកន្លែងដំបូង ...
-And the first place... -Really?
-ហើយកន្លែងដំបូង... -ពិតទេ?
[Really?]
[ពិតទេ?]
-Really? -Really?
-ពិតទេ?  -ពិតទេ?
[Can't hide their smile]
[មិនអាចលាក់ស្នាមញញឹមរបស់គេបានទេ]
[Really?]
[ពិតទេ?]
And the first place...
ហើយកន្លែងដំបូង ...
Higher than Spaceman.
ខ្ពស់ជាង Spaceman ។
Lee Hanbin lost.
Lee Hanbin ចាញ់។
[Lee Hanbin lost]
[Lee Hanbin ចាញ់]
How could you say that?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
[6th in Fourth Semester Moon Hyunbin: How could you say that?]
[6th in Fourth Semester Moon Hyunbin: តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?]
[Team 5th in Fourth Semester Kim Wooseok & 11th in Fourth Semester Oh Hyeontae were shocked]
[ក្រុមទី 5 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Wooseok និងទី 11 ក្នុងឆមាសទី 4 Oh Hyeontae មានការភ្ញាក់ផ្អើល]
Keum Jinho. Keum Jinho.
គឿម ជីនហូ។  គឿម ជីនហូ។
picked by Fantasy Makers.
ជ្រើសរើសដោយ Fantasy Makers ។
[ RUN Kim Wooseok Oh Hyeontae MC CHANGMIN: picked by Fantasy Makers]
[RUN Kim Wooseok Oh Hyeontae MC CHANGMIN៖ ជ្រើសរើសដោយ Fantasy Makers]
Who is the 1st place of Team ?
តើអ្នកណាជាក្រុមលេខ 1?
[MC CHANGMIN: Who is the 1st place of Team ?]
[MC CHANGMIN៖ តើអ្នកណាជាក្រុមទី១?]
Please announce the result.
សូមប្រកាសលទ្ធផល។
[MC CHANGMIN: Please announce the result]
[MC CHANGMIN៖ សូមប្រកាសលទ្ធផល]
[The highest votes among the 14 boys]
[ការបោះឆ្នោតច្រើនជាងគេក្នុងចំណោមក្មេងប្រុសទាំង 14 នាក់]
[Who will receive the benefit?]
[តើអ្នកណានឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍?]
Wooseok did a good job.
Wooseok ធ្វើបានល្អ។
[Wooseok did a good job]
[Wooseok ធ្វើបានល្អ]
-In this case, Wooseok is -He deserves it.
- ក្នុងករណីនេះ Wooseok គឺ - គាត់សមនឹងទទួលបានវា។
[6th in Fourth Semester Moon Hyunbin: In this case Wooseok is certified for the first time]
[6th in Fourth Semester Moon Hyunbin: ក្នុងករណីនេះ Wooseok ត្រូវបានបញ្ជាក់ជាលើកដំបូង]
-certified for the first time. -He is cool.
- បញ្ជាក់ជាលើកដំបូង។  - គាត់ត្រជាក់។
[3rd in Fourth Semester Taeseon: He's cool. He has a cool personality]
[ទី 3 ក្នុងឆមាសទី 4 Taeseon: គាត់ត្រជាក់។  គាត់មានបុគ្គលិកលក្ខណៈត្រជាក់]
He has a cool personality.
គាត់មានបុគ្គលិកលក្ខណៈត្រជាក់។
-It's his song. -It says it's cool.
- វាជាបទចម្រៀងរបស់គាត់។  - វានិយាយថាវាត្រជាក់។
[3rd in Fourth Semester Taeseon: It says it's cool]
[ទី 3 ក្នុងឆមាសទី 4 Taeseon: វានិយាយថាវាត្រជាក់]
[Cool]
[ត្រជាក់]
It's his song.
វាជាបទចម្រៀងរបស់គាត់។
No, it's Hyeontae.
ទេ វាជា Hyeontae ។
[No! (No.1 is) Hyeontae]
[ទេ!  (លេខ ១ គឺ Hyeontae]
-I think it's Wooseok. -It's Hyeontae.
- ខ្ញុំគិតថាវាជា Wooseok ។  - គឺ Hyeontae ។
[The boys in Fantasy Zone also have different opinions]
[ក្មេងប្រុសនៅក្នុង Fantasy Zone ក៏មានមតិផ្សេងគ្នា]
[Is it Oh Hyeontae who always has higher live votes?]
[តើ Oh Hyeontae ដែលតែងតែទទួលបានការបោះឆ្នោតផ្ទាល់ខ្ពស់ជាង?]
[Oh Hyeontae Kim Wooseok Or is it Kim Wooseok who owns the song ?]
[Oh Hyeontae Kim Wooseok ឬជា Kim Wooseok ដែលជាម្ចាស់បទចម្រៀង?]
[ RUN  Kim Wooseok Oh Hyeontae]
[RUN Kim Wooseok Oh Hyeontae]
[Or is it Kim Wooseok who owns the song ?]
[ឬជា Kim Wooseok ដែលជាម្ចាស់បទចម្រៀង?]
[ RUN Kim Wooseok 1st Oh Hyeontae 2nd]
[RUN Kim Wooseok ទី 1 Oh Hyeontae ទី 2]
[Shocked]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[Kim Wooseok Oh Hyeontae]
[Kim Wooseok Oh Hyeontae]
[Wow]
[វ៉ោ​វ]
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
[(It's not Hyeontae?)]
[(មិនមែន Hyeontae ទេ?)]
[Kim Wooseok ranks 1st in Team ]
[Kim Wooseok ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 ក្នុងក្រុម]
[No way]
[គ្មានផ្លូវទេ]
[Oh Hyeontae Let Kim Wooseok debut Congrats Kim Wooseok]
[Oh Hyeontae អនុញ្ញាតឱ្យ Kim Wooseok បង្ហាញខ្លួនលើកដំបូង អបអរសាទរ Kim Wooseok]
[Kim Wooseok Kim Wooseok is the top
[Kim Wooseok Kim Wooseok គឺជាកំពូលអ្នកអបអរសាទរ Kim Wooseok]
Congratulations, Wooseok.
សូមអបអរសាទរ Wooseok ។
[ RUN Kim Wooseok 1st Oh Hyeontae 2nd]
[RUN Kim Wooseok ទី 1 Oh Hyeontae ទី 2]
Thank you.
សូមអរគុណ។
[MC CHANGMIN: The ranking of team RUN voted by Fantasy Makers]
[MC CHANGMIN៖ ចំណាត់ថ្នាក់ក្រុម RUN បោះឆ្នោតដោយ Fantasy Makers]
The ranking of team RUN voted by Fantasy Makers.
ចំណាត់ថ្នាក់ក្រុម RUN បោះឆ្នោតដោយ Fantasy Makers ។
-The first place is Kim Wooseok. -Thank you.
- កន្លែងដំបូងគឺ Kim Wooseok ។  - សូមអរគុណ។
[The first place is Kim Wooseok]
[កន្លែងដំបូងគឺ Kim Wooseok]
-Thank you. -Great.
- សូមអរគុណ។  - អស្ចារ្យ។
[Second place is Oh Hyeontae]
[ចំណាត់ថ្នាក់ទីពីរគឺ Oh Hyeontae]
[Kim Wooseok, congratulations on winning]
[Kim Wooseok សូមអបអរសាទរចំពោះការឈ្នះ]
Thank you.
សូមអរគុណ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
[Thank you so much]
[អរគុណច្រើន]
[10th in Fourth Semester Kim Gyurae: I hope Wooseok could be happy]
[ទី 10 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Gyurae: ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Wooseok អាចសប្បាយចិត្ត]
I hope Wooseok could be happy.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Wooseok អាចសប្បាយចិត្ត។
So did producer KANGSEUNGYOON
ផលិតករ KANGSEUNGYOON ក៏ដូចគ្នាដែរ។
[MC CHANGMIN: So did producer KANGSEUNGYOON]
[MC CHANGMIN៖ ផលិតករ KANGSEUNGYOON ក៏ដូចគ្នាដែរ]
make the same choice as Fantasy Makers?
បង្កើតជម្រើសដូចគ្នានឹង Fantasy Makers?
[MC CHANGMIN: make the same choice as Fantasy Makers?]
[MC CHANGMIN៖ ជ្រើសរើសដូចគ្នានឹង Fantasy Makers?]
Let's check now.
សូមពិនិត្យមើលឥឡូវនេះ។
[ RUN Kim Wooseok 1st Oh Hyeontae 2nd MC CHANGMIN: Let's check now]
[RUN Kim Wooseok 1st Oh Hyeontae 2nd MC CHANGMIN៖ តោះពិនិត្យឥឡូវនេះ]
[Producer KANGSEUNGYOON: In my team ]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ នៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ]
In my team ,
នៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំ,
[Producer KANGSEUNGYOON: the boy who will get the producer benefit is...]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ ក្មេងប្រុសដែលនឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីផលិតករគឺ...]
the boy who will get the producer benefit is...
ក្មេង​ប្រុស​ដែល​ទទួល​បាន​ផល​ប្រយោជន៍​ពី​ផលិតករ​គឺ...
[The cool boy picked by Fantasy Maker 5th in Fourth Semester Kim Wooseok?]
[ក្មេងប្រុសដ៏ឡូយដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយ Fantasy Maker ទី 5 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Wooseok?]
[The dancing machine ranked 2nd 11th in Fourth Semester Oh Hyeontae?]
[ម៉ាស៊ីនរាំជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទី 2 ទី 11 ក្នុងឆមាសទី 4 Oh Hyeontae?]
[The boy who producer SOYEON thought nailed the performance 4th in Fourth Semester Hikaru?]
[ក្មេងប្រុសដែលផលិតករ SOYEON គិតថាបានធ្វើឱ្យការសម្តែងលើកទី 4 ក្នុងឆមាសទី 4 Hikaru?]
-I think it's Hikaru. -Hikaru.
- ខ្ញុំគិតថាវាជា Hikaru ។  - ហ៊ីការូ។
-Please be Hikaru. -Good job, Hikaru.
- សូមលោក Hikaru ។  - ល្អណាស់ Hikaru ។
[Curious]
[ចង់ដឹងចង់ឃើញ]
Hikaru.
ហ៊ីការូ។
[ team Producer benefit 4th in Fourth Semester Hikaru]
[ក្រុមអ្នកផលិតអត្ថប្រយោជន៍ទី 4 ក្នុងឆមាសទី 4 Hikaru]
[ RUN Kim Wooseok 1st Oh Hyeontae 2nd Hikaru
[ រត់ Kim Wooseok ទី 1 Oh Hyeontae ទី 2 Hikaru
[(Congratulations, Hikaru)]
[(សូមអបអរសាទរ Hikaru)]
[Producer KANGSEUNGYOON picked 4th in Fourth Semester Hikaru]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON ជ្រើសរើសទី 4 ក្នុងឆមាសទី 4 Hikaru]
[That's it]
[នោះ​ហើយ​ជា​វា]
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
-Hikaru. -Hikaru.
- ហ៊ីការូ។
[27th in Fourth Semester Hayato was happy as if he got picked]
[ទី 27 ក្នុងឆមាសទី 4 Hayato សប្បាយចិត្តដូចជាគាត់ត្រូវបានគេជ្រើសរើស]
-Hikaru did a great job. -He's great!
- Hikaru ធ្វើបានល្អណាស់។  - គាត់អស្ចារ្យណាស់!
Hikaru.
ហ៊ីការូ។
[Hikaru debut!]
[Hikaru បង្ហាញ​ខ្លួន​ដំបូង!]
[Hikaru benefit certified]
[អត្ថប្រយោជន៍ Hikaru បញ្ជាក់]
Certified.
បញ្ជាក់។
[(Thank you)]
[(សូមអរគុណ)]
Thank you, Hikaru.
សូមអរគុណ Hikaru ។
Hikaru's voice and performance
សំឡេងនិងការសម្តែងរបស់ Hikaru
[Producer KANGSEUNGYOON: Hikaru's voice and performance]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ សំឡេង និងការសម្តែងរបស់ Hikaru]
[Hikaru Debut I love Hikaru Producer KANGSEUNGYOON: amplified the charm of this song. This is my opinion]
[Hikaru Debut I love Hikaru Producer KANGSEUNGYOON៖ ពង្រីកភាពទាក់ទាញនៃបទចម្រៀងនេះ។  នេះជាការយល់ឃើញរបស់ខ្ញុំ]
amplified the charm of this song. This is my opinion.
បានពង្រីកភាពទាក់ទាញនៃបទចម្រៀងនេះ។  នេះជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
So I chose Hikaru.
ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើស Hikaru ។
[Producer KANGSEUNGYOON: So I chose Hikaru]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើស Hikaru]
[Kim Wooseok Kim Wooseok]
[Kim Wooseok Kim Wooseok]
Good job.
ការងារ​ល្អ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
[Hikaru you're awesome The benefit of team  goes to 5th in Fourth Semester Kim Wooseok and 4th in Fourth Semester Hikaru]
[Hikaru អ្នកពិតជាអស្ចារ្យ អត្ថប្រយោជន៍នៃក្រុមទៅទី 5 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Wooseok និងទី 4 ក្នុងឆមាសទី 4 Hikaru]
Hikaru.
ហ៊ីការូ។
-Thank you. -Thank you.
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
[Hikaru good job! Good things will happen in the future]
[Hikaru ល្អ!  រឿងល្អនឹងកើតឡើងនៅពេលអនាគត]
Thank you.
សូមអរគុណ។
The semi-final producer. The new song mission
អ្នកផលិតពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ។  បេសកកម្មបទចម្រៀងថ្មី។
[Semi-final producer ]
[ផលិតករពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ]
It's time for the third performance.
ដល់ពេលសម្តែងលើកទីបីហើយ។
[The third performance is revealed!]
[ការសម្តែងទីបីត្រូវបានបង្ហាញ!]
He looks like the most anxious person now.
គាត់​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ដែល​បារម្ភ​បំផុត​ឥឡូវ​នេះ។
[MC CHANGMIN: He looks like the most anxious person now]
[MC CHANGMIN៖ គាត់​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ដែល​បារម្ភ​បំផុត​ឥឡូវ​នេះ]
It seems somone
វាហាក់ដូចជានរណាម្នាក់
[Expecting]
[រំពឹង]
[Curious (Who is it?)]
[ឆ្ងល់ (តើវាជានរណា?)]
can't pull himself together.
មិនអាចទាញខ្លួនឯងជាមួយគ្នាបានទេ។
[Nervous]
[ភ័យ]
[The third performance! Producer JINYOUNG's new song]
[ការសម្តែងលើកទី៣!  បទថ្មីរបស់ផលិតករ JINYOUNG]
The last performance will be producer JINYOUNG's new song.
ការសម្តែងចុងក្រោយនឹងជាបទថ្មីរបស់ផលិតករ JINYOUNG ។
[Nervous and suffering because of being last]
[ភ័យហើយ ទុក្ខព្រោះជាចុងក្រោយ]
A new song produced by himself.
បទ​ថ្មី​ដែល​ផលិត​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
[MC CHANGMIN: A new song produced by himself]
[MC CHANGMIN: បទថ្មីផលិតដោយខ្លួន]
What kind of song is it?
តើវាជាបទចម្រៀងប្រភេទណា?
[MC CHANGMIN: What kind of song is it?]
[MC CHANGMIN៖ តើ​ជា​បទ​អ្វី?]
What's the highlight?
តើអ្វីជាចំណុចលេចធ្លោ?
The song's name is
ឈ្មោះបទចម្រៀងគឺ
[ Hold On Tight Producer JINYOUNG: The song's name is Hold On Tight]
[សង្កត់លើអ្នកផលិតតឹង JINYOUNG៖ ឈ្មោះបទចម្រៀងគឺ សង្កត់លើតឹង]
Hold On Tight.
សង្កត់ឱ្យតឹង។
[Kang Minseo Full of expectations]
[Kang Minseo ពោរពេញដោយការរំពឹងទុក]
[Full of expectations]
[ការរំពឹងទុកពេញលេញ]
So sweet.
ផ្អែមណាស់
[So sweet Hikari Hikari]
[ពិរោះណាស់ Hikari Hikari]
-The stage is beautiful now. -Yes.
- ដំណាក់កាលនេះគឺស្រស់ស្អាត។  - បាទ។
[Producer JINYOUNG: The stage is beautiful now]
[ផលិតករ JINYOUNG: ដំណាក់កាលនេះស្អាតណាស់]
-There are cherry blossoms. -Very beautiful.
- មានផ្កា cherry ។  -ពិត​ជា​ស្រស់​ស្អាត​ណាស់។
[ Hold On Tight Producer JINYOUNG: There are cherry blossoms]
[សង្កត់លើអ្នកផលិតតឹង JINYOUNG: មានផ្កាសាគូរ៉ា]
But the highlights are the injured souls.
ប៉ុន្តែចំណុចសំខាន់គឺព្រលឹងដែលរងរបួស។
[The reverse is highlighting the injured souls Kang Minseo]
[ការបញ្ច្រាសកំពុងរំលេចព្រលឹងដែលរងរបួស Kang Minseo]
What? What? There's something to expect.
អ្វី?  អ្វី?  មានអ្វីដែលត្រូវរំពឹង។
[Being cautious]
[ប្រយ័ត្ន]
Wow what.
អីយ៉ាស់។
[They're prepared? (What did they prepare?)]
[ពួកគេត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?  (តើពួកគេរៀបចំអ្វីខ្លះ?)]
They're prepared?
គេរៀបចំហើយឬនៅ?
When Fantasty Makers reach out their hands,
នៅពេលដែល Fantasty Makers លើកដៃរបស់ពួកគេ
[Producer JINYOUNG: When Fantasty Makers reach out their hands]
[ផលិតករ JINYOUNG: នៅពេលដែល Fantasty Makers លើកដៃរបស់ពួកគេ]
we'll hold them tight and move forward again.
យើង​នឹង​ទប់​ពួកគេ​ឱ្យ​តឹង ហើយ​បន្ត​ទៅមុខ​ម្តងទៀត។
[Producer JINYOUNG: we'll hold them tight and move forward again]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ យើង​នឹង​ទប់​ពួកគេ​ឲ្យ​តឹង​ហើយ​ដើរ​ទៅ​មុខ​ម្ដង​ទៀត]
[Heartwarming It's so cool]
[ពិរោះណាស់ ពិរោះណាស់]
Good.
ល្អ
[Looking forward to it]
[ទន្ទឹងរង់ចាំ]
A new song written and composed by producer JINYOUNG, Hold On Tight.
បទថ្មីនិពន្ធ និងនិពន្ធដោយផលិតករ JINYOUNG, Hold On Tight ។
[MC CHANGMIN: A new song written and composed by producer JINYOUNG, Hold On Tight]
[MC CHANGMIN៖ បទចម្រៀងថ្មីដែលនិពន្ធ និងនិពន្ធដោយផលិតករ JINYOUNG, Hold On Tight]
[MC CHANGMIN: Who are the boys in this performance?]
[MC CHANGMIN៖ តើ​ប្រុស​ណា​ខ្លះ​ក្នុង​ការ​សម្ដែង​នេះ?]
Who are the boys in this performance?
តើ​ប្រុស​ណា​ខ្លះ​ក្នុង​ការ​សម្ដែង​នេះ?
[MC CHANGMIN: Please come up to the stage]
[MC CHANGMIN៖ សូមឡើងលើឆាក]
Please come up to the stage.
សូមឡើងលើឆាក។
[Who is it?]
[គេ​ជា​នរណា?]
[Screaming]
[ស្រែក]
[14th in Fourth Semester Hikaru Producer WOOYOUNG: Hikari matches the stage set perfectly]
[ទី 14 ក្នុងឆមាសទី 4 Hikaru ផលិតករ WOOYOUNG: Hikari ផ្គូផ្គងនឹងឈុតឆាកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ]
Hikari matches the stage set perfectly.
Hikari ផ្គូផ្គងនឹងឈុតឆាកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
It's like the stage is set for Hikari.
វាដូចជាឆាកត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់ Hikari ។
[It's like the stage is set for Hikari]
[វាដូចជាឆាកត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់ Hikari]
[8th in Fourth Semester, Kang Daehyeon]
[ទី ៨ ក្នុងឆមាសទី ៤ Kang Daehyeon]
Daehyeon has even shown his upper arm.
Daehyeon ថែមទាំងបង្ហាញដើមដៃទៀតផង។
[Producer WOOYOUNG: Daehyeon has even shown his upper arm.]
[ផលិតករ WOOYOUNG: Daehyeon ថែមទាំងបានបង្ហាញពីដើមដៃរបស់គាត់។]
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo]
[ទី១៣ ក្នុងឆមាសទី៤ Kang Minseo]
[Pit-a-pat]
[ភីត-អា-ផាត]
[On the day of choosing the song]
[ថ្ងៃជ្រើសរើសបទ]
["Hold Tight" Team members gathered together]
["សង្កត់​តឹង" សមាជិក​ក្រុម​បាន​ប្រមូល​ផ្តុំ​គ្នា​]
[(It's Producer JINYOUNG)]
[(វាជាផលិតករ JINYOUNG)]
When I first heard "Hold Tight,"
ពេល​ខ្ញុំ​ឮ​ពាក្យ​ថា​សង្កត់​ឲ្យ​តឹង។
[16th in Fourth Semester, Hwang Jaemin:
[ទី 16 ក្នុងឆមាសទី 4 Hwang Jaemin: នៅពេលដែលខ្ញុំបានលឺជាលើកដំបូង "សង្កត់តឹង"
I had eye contact with the contestants many times.
ខ្ញុំ​បាន​ប៉ះ​ភ្នែក​ជាមួយ​បេក្ខជន​ជាច្រើន​ដង។
I had eye contact with the contestants many times.]
[ទី 16 ក្នុងឆមាសទី 4 Hwang Jaemin៖ ខ្ញុំបានទាក់ទងភ្នែកជាមួយបេក្ខជនជាច្រើនដង។]
["This is exactly the song."]
["នេះ​គឺ​ជា​បទ​ចម្រៀង​ពិត​ប្រាកដ។"]
This is exactly the song.
នេះ​ពិត​ជា​បទ​ចម្រៀង។
Kang Minseo.
របស់ Minseo
[The second boy chosen by Producer JINYOUNG is 13th in Fourth Semester, Kang Minseo]
[ក្មេងប្រុសទីពីរដែលត្រូវបានជ្រើសរើសដោយផលិតករ JINYOUNG គឺទី 13 ក្នុងឆមាសទី 4 គឺ Kang Minseo]
[(I'm so envious)]
[(ខ្ញុំច្រណែនណាស់)]
[(Cheerful steps)]
[(ជំហានរីករាយ)]
Thank you.
សូមអរគុណ។
[Thank you.]
[សូមអរគុណ។]
[Thankful]
[អរគុណ]
I really didn't expect to go to the "Hold Tight" Team.
ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានថានឹងទៅក្រុម "កាន់តឹង" នោះទេ។
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo: I really didn't expect to go to the "Hold Tight" Team.]
[ទី 13 ក្នុងឆមាសទី 4 Kang Minseo៖ ខ្ញុំពិតជាមិននឹកស្មានថានឹងទៅក្រុម "កាន់តឹង" នោះទេ។]
[Actually...]
[តាម​ពិត...]
Although the teams
ទោះបីជាក្រុម
[Although the "Monster" Team in Third Semester and the "Not Today" Team in Fourth Semester were praised,]
[ទោះបីជាក្រុម "បិសាច" នៅក្នុងឆមាសទី 3 និងក្រុម "មិនមែនថ្ងៃនេះ" នៅក្នុងឆមាសទី 4 ត្រូវបានសរសើរក៏ដោយ]
in Third Semester and Fourth Semester were praised,
នៅឆមាសទី ៣ និងទី ៤ ត្រូវបានសរសើរ។
I wasn't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
[I wasn't.]
[ខ្ញុំមិនមែនទេ។]
[The Third Semester's Major Field Mission Scenes aired in Episode 6]
[ឈុតបេសកកម្មវាលសំខាន់របស់ឆមាសទី 3 ចាក់ផ្សាយក្នុងភាគទី 6]
[Yu Junwon, Ling Qi and Kang Minseo were in dance positions in Third Semester]
[Yu Junwon, Ling Qi និង Kang Minseo ស្ថិតក្នុងមុខតំណែងរាំនៅឆមាសទីបី]
[2nd in Third Semester, Yu Junwon, stood out on the stage as the centre]
[ទី 2 ក្នុងឆមាសទី 3 Yu Junwon បានឈរនៅលើឆាកជាមជ្ឈមណ្ឌល]
[(Kang Minseo)]
[(Kang Minseo)]
[Dance position, 8th in Third Semester, Ling Qi, was very eye-catching]
[ក្បាច់រាំទី 8 ក្នុងឆមាសទី 3 លីង ឈី ចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំង]
[Kang Minseo Even though 9th in Third Semester, Kang Minseo, ranked high, he didn't get any attention]
[Kang Minseo ទោះបីជាថ្នាក់ទី 9 ក្នុងឆមាសទី 3 Kang Minseo ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ខ្ពស់ក៏ដោយក៏គាត់មិនទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍]
Junwon. Wow.
ជុនវ៉ុន។  វ៉ោ​វ។
[2nd in Third Semester, Yu Junwon, received plenty of praise]
[លើកទី២ ក្នុងឆមាសទី៣ យូ ជុនវ៉ុន ទទួលបានការសរសើរច្រើន]
Junwon is indeed good at everything.
Junwon ពិតជាពូកែគ្រប់យ៉ាង។
I was more attracted to Junwon and Ling Qi.
ខ្ញុំកាន់តែទាក់ទាញ Junwon និង Ling Qi ។
[Producer JINYOUNG chose Yu Junwon and Ling Qi without choosing Minseo]
[ផលិតករ JINYOUNG បានជ្រើសរើស Yu Junwon និង Ling Qi ដោយមិនជ្រើសរើស Minseo]
[Kang Minseo was the only dance position that had not received any comments]
[Kang Minseo គឺជាក្បាច់រាំតែមួយគត់ដែលមិនបានទទួលយោបល់ណាមួយឡើយ]
I lost my confidence every time I performed on the stage.
ខ្ញុំបាត់បង់ទំនុកចិត្តរាល់ពេលដែលខ្ញុំសម្តែងនៅលើឆាក។
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo: I lost my confidence every time I performed on the stage.]
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo: ខ្ញុំបាត់បង់ទំនុកចិត្តរាល់ពេលដែលខ្ញុំសម្តែងនៅលើឆាក។]
If I was alone,]
[ទី១៣ ក្នុងឆមាសទី៤ Kang Minseo៖ បើខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង]
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo:
បើខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
I don't think I'd stand out.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងលេចធ្លោទេ។
[I don't think I'd stand out.]
[ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​លេចធ្លោ​ទេ។]
I am Mr. Nobody who can disappear anytime.
ខ្ញុំជាលោក គ្មានអ្នកណាអាចបាត់ខ្លួនគ្រប់ពេលនោះទេ។
[Mr. Nobody who can disappear anytime?]
[លោក។  គ្មានអ្នកណាអាចបាត់ខ្លួនគ្រប់ពេលទេ?]
He was a debutant-to-be,
គាត់គឺជាអ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង
[Got 13th in Fourth Semester, no longer a debutant-to-be]
[ទទួលបានទី 13 ក្នុងឆមាសទី 4 មិនមែនជាអ្នកដំបូងទៀតទេ]
but unfortunately, he only got 13th place this time.
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល លើក​នេះ​គាត់​បាន​ត្រឹម​លេខ​១៣​ប៉ុណ្ណោះ។
If I want to survive and debut,
បើខ្ញុំចង់រស់ ហើយចេញមុខមក
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo: If I want to survive and debut,]
[ទី 13 ក្នុងឆមាសទី 4 Kang Minseo: ប្រសិនបើខ្ញុំចង់រស់ហើយបង្ហាញខ្លួនដំបូង]
I need to be attractive.
ខ្ញុំត្រូវតែមានភាពទាក់ទាញ។
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo: I need to be attractive.]
[ទី១៣ ក្នុងឆមាសទី៤ Kang Minseo៖ ខ្ញុំត្រូវមានភាពទាក់ទាញ។]
But I don't think I can do it yet.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
[Lost his confidence gradually]
[បាត់បង់ទំនុកចិត្តបន្តិចម្តងៗ]
[18th in Fourth Semester, Yuma: Even though I got the benefit, I'm low down in the ranking now,]
[ទី 18 ក្នុងឆមាសទី 4 យូម៉ា៖ ទោះបីជាខ្ញុំទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ក៏ដោយ ខ្ញុំមានកម្រិតទាបនៅក្នុងចំណាត់ថ្នាក់ឥឡូវនេះ]
I'm low down in the ranking now,
ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចុះ​ក្នុង​ចំណាត់​ថ្នាក់​ឥឡូវ​នេះ
so I think this might be the last time.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ប្រហែល​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ។
[It might be the last time...]
[វាអាចជាលើកចុងក្រោយ...]
I blame myself for not being able to do it.
ខ្ញុំ​បន្ទោស​ខ្លួន​ឯង​ដែល​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន។
[The boys have gradually lost their confidence after they made it to the semifinal]
[ក្មេងប្រុសបានបាត់បង់ទំនុកចិត្តបន្តិចម្តងៗ បន្ទាប់ពីពួកគេឡើងដល់វគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ]
It's really a story about you guys.
វា​ពិត​ជា​រឿង​មួយ​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
[Producer JINYOUNG: It's really a story about you guys.]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ វាពិតជារឿងរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា។]
-Okay. -Okay.
-យល់ព្រម។  -យល់ព្រម។
Show yourselves. All of you.
បង្ហាញខ្លួនឯង។  អ្នករាល់គ្នា។
[Show yourselves.]
[បង្ហាញខ្លួនឯង។]
[Producer JINYOUNG: I hope you can show what you are like.]
[ផលិតករ JINYOUNG: ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចបង្ហាញពីអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។]
I hope you can show what you are like.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចបង្ហាញពីអ្វីដែលអ្នកមាន។
I felt a sentimental attachment when I was writing this song.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​មនោសញ្ចេតនា​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​និពន្ធ​បទ​ចម្រៀង​នេះ​។
[Producer JINYOUNG: I felt a sentimental attachment when I was writing this song.]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានមនោសញ្ចេតនានៅពេលខ្ញុំកំពុងនិពន្ធបទនេះ។]
[Producer JINYOUNG: It was about what I had been through.]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ វាគឺអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។]
It was about what I had been through.
វាគឺអំពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
[Producer JINYOUNG: I can also feel the boys' pain and sadness.]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ ខ្ញុំ​ក៏​អាច​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺ​ចាប់​និង​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​ក្មេង​ប្រុស​ផង​ដែរ។]
I can also feel their pain and sadness.
ខ្ញុំក៏អាចមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ និងសោកសៅរបស់ពួកគេផងដែរ។
["Hold Tight", a song that reveals the boys' inner feelings]
["កាន់​តឹង" ជា​បទ​ចម្រៀង​ដែល​បង្ហាញ​ពី​អារម្មណ៍​ខាង​ក្នុង​របស់​ក្មេង​ប្រុស]
They may be confused or touched.
ពួកគេអាចមានការភាន់ច្រលំ ឬប៉ះ។
I hope they can show all of those.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ពួក​គេ​អាច​បង្ហាញ​ទាំង​អស់​នោះ។
♫ Please, baby, what we have postponed ♫
♫ សូមកូនអើយ អ្វីដែលយើងបានពន្យារពេល ♫
♫ Again, we're thinking about the past ♫
♫ ជាថ្មីម្តងទៀត យើងកំពុងគិតអំពីអតីតកាល ♫
♫ Without you ♫
♫ បើគ្មានអ្នក ♫
♫ I couldn't do anything ♫
♫ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានឡើយ ♫
♫ Hold each other's hands ♫
♫ កាន់ដៃគ្នា ♫
♫ Don't let go. Hold tight ♫
♫ កុំទុកចោល។  សង្កត់ ♫
[Producer JINYOUNG: Let me sing it once! (It's so hard...)]
[ផលិតករ JINYOUNG: អោយខ្ញុំច្រៀងម្តង!  (វា​ជា​ការ​ពិបាក​ណាស់...)]
Let me sing it once.
អោយខ្ញុំច្រៀងម្តង។
-Okay. -Okay.
-យល់ព្រម។  -យល់ព្រម។
[This part needs more desperation~]
[ផ្នែកនេះត្រូវការភាពអស់សង្ឃឹមបន្ថែមទៀត~]
This part needs more desperation.
ផ្នែកនេះត្រូវការការអស់សង្ឃឹមបន្ថែមទៀត។
♫ Hold each other's hands ♫
♫ កាន់ដៃគ្នា ♫
[Desperate Hold each other's hands~]
[អស់សង្ឃឹមកាន់ដៃគ្នាទៅ~]
♫ Don't let go. Hold tight ♫
♫ កុំទុកចោល។  សង្កត់ ♫
[Don't let go~ Hold tight]
[កុំទុកចោល~ ទប់ចិត្ត]
You have to sing like this.
អ្នកត្រូវតែច្រៀងដូចនេះ។
[Same song Different feeling]
[បទដូចគ្នា អារម្មណ៍ផ្សេងគ្នា]
[Surprised]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
♫ Don't let go. Hold tight ♫
♫ កុំទុកចោល។  សង្កត់ ♫
Not like this.
មិនមែនបែបនេះទេ។
[Not "tight~~!"]
[មិន "តឹង~~!"]
[Tight~]
[តឹង~]
-Tight. -Tight.
- តឹង។  - តឹង។
-You need to breathe out. -Tight.
- អ្នកត្រូវដកដង្ហើមចេញ។  - តឹង។
[Tight~ Tight~]
[តឹង~តឹង~]
[Producer JINYOUNG: You need to breathe out.]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ អ្នកត្រូវដកដង្ហើមចេញ។]
[When you say "Hold tight,"]
[នៅពេលអ្នកនិយាយថា "សង្កត់"]
When you say "Hold tight,"
នៅពេលអ្នកនិយាយថា "សង្កត់"
[Lack of emotional ups and downs "Hold.On.Tight", you don't say it this way, do you?]
[ខ្វះអារម្មណ៍រំជើបរំជួល "សង្កត់.On.Tight" អ្នកមិននិយាយបែបនេះទេ?]
-you don't say it this way, do you? -No, we don't.
-ឯងមិននិយាយបែបនេះទេមែនទេ?  - ទេយើងមិនធ្វើទេ។
[Listen]
[ស្តាប់]
You'll be like, "Please, hold on tight."
អ្នកនឹងដូចជា "សូមសង្កត់ឱ្យតឹង" ។
[The point is to sing with emotions]
[ចំណុចគឺត្រូវច្រៀងដោយមនោសញ្ចេតនា]
Right? You need to show them all.
មែនទេ?  អ្នកត្រូវបង្ហាញពួកគេទាំងអស់គ្នា។
-Okay. -Okay?
-យល់ព្រម។  -យល់ព្រម?
Sing one more time.
ច្រៀងម្ដងទៀត។
[Producer JINYOUNG: Sing one more time.]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ ច្រៀងម្ដងទៀត។]
-Okay. -Okay.
-យល់ព្រម។  -យល់ព្រម។
♫ I, Baby ♫
♫ ខ្ញុំ ទារក ♫
[Try to sing it again with emotions]
[ព្យាយាមច្រៀងម្ដងទៀតដោយមនោសញ្ចេតនា]
♫ I don't care anymore ♫
♫ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទៀតទេ ♫
♫ Hold each other's hands ♫
♫ កាន់ដៃគ្នា ♫
[Full of emotions Don't let go~Hold tight]
[ពោរពេញដោយអារម្មណ៍កុំទុកចោល ~ កាន់ជាប់]
♫ Don't let go. Hold tight ♫
♫ កុំទុកចោល។  សង្កត់ ♫
Good.
ល្អ
[Very good!]
[ល្អ​ណាស់!]
[When assigning the parts]
[ពេលចាត់ចែងផ្នែក]
Now, let's assign the parts.
ឥឡូវនេះ ចូរយើងចាត់ចែងផ្នែក។
-Okay. -Okay.
-យល់ព្រម។  -យល់ព្រម។
[It's hard to assign the parts.]
[វាពិបាកក្នុងការចាត់ចែងផ្នែក។]
It's so hard to assign the parts.
វាពិបាកណាស់ក្នុងការកំណត់ផ្នែក។
-It's hard. -It's hard.
- វាពិបាក។  - វាពិបាក។
I am more interested in two parts of the song,
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ពីរផ្នែកនៃបទចម្រៀង
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo: I am more interested in two parts of the song,]
[ទី 13 ក្នុងឆមាសទី 4 Kang Minseo: ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍លើផ្នែកពីរនៃបទចម្រៀង]
the intro part and the killing part everyone wants.
ផ្នែកណែនាំ និងផ្នែកសម្លាប់មនុស្សគ្រប់រូបចង់បាន។
[The parts Minseo wants: 1. Intro Part 2. Killing Part]
[ផ្នែកដែល Minseo ចង់បាន៖ 1. Intro Part 2. Killing Part]
I really want the heartthrob part.
ខ្ញុំពិតជាចង់បានផ្នែកបេះដូង។
[Please, baby What we have postponed Again, we're thinking about the past They are now deciding who will take the intro part]
[សូមកូន អ្វីដែលយើងបានពន្យារពេលម្តងទៀត យើងកំពុងគិតអំពីអតីតកាល ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងសម្រេចចិត្តថាតើអ្នកណានឹងចូលរួមវគ្គដំបូង]
[Please, baby What we have postponed Again, we're thinking about the past They are now deciding who will take the intro part]
តើអ្នកណានឹងទទួលបន្ទុកផ្នែកណែនាំ?
[They want to see if someone volunteers or recommends others]
[ពួកគេចង់មើលថាតើនរណាម្នាក់ស្ម័គ្រចិត្ត ឬណែនាំអ្នកផ្សេងទៀត]
I'll listen to your suggestion first.
ខ្ញុំនឹងស្តាប់ការណែនាំរបស់អ្នកជាមុនសិន។
I think Hikari's appearance
ខ្ញុំគិតថារូបរាងរបស់ Hikari
[8th in Fourth Semester, Kang Daehyeon: I think Hikari's appearance]
[8th in Fourth Semester, Kang Daehyeon: ខ្ញុំគិតថារូបរាងរបស់ Hikari]
can show the diversity of our team.
អាចបង្ហាញពីភាពចម្រុះនៃក្រុមរបស់យើង។
[8th in Fourth Semester, Kang Daehyeon: can show the diversity of our team if he takes the part.]
[8th in Fourth Semester, Kang Daehyeon: អាចបង្ហាញពីភាពចម្រុះនៃក្រុមរបស់យើង ប្រសិនបើគាត់ចូលរួម។]
I will recommend Hikari.
ខ្ញុំនឹងណែនាំ Hikari ។
[(Hesitating)]
[(ស្ទាក់ស្ទើរ)]
I want the intro part too. The intro part starts with "Please, baby."
ខ្ញុំក៏ចង់បានផ្នែកណែនាំដែរ។  ផ្នែកណែនាំចាប់ផ្តើមដោយ "សូមកូន" ។
[I want the intro part too.]
[ខ្ញុំចង់បានផ្នែកណែនាំផងដែរ។]
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo, volunteers timidly to take the intro part]
[ទី 13 ក្នុងឆមាសទី 4 Kang Minseo អ្នកស្ម័គ្រចិត្ដដោយខ្មាស់អៀនក្នុងការចូលរួមផ្នែកណែនាំ]
Do you want it too?
តើអ្នកចង់បានវាដែរទេ?
I can sing well.
ខ្ញុំអាចច្រៀងបានល្អ។
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo: I can sing the intro part well.]
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo: I can sing the intro part well.]
Minseo is good too,
Minseo ក៏ល្អដែរ
[24th in Fourth Semester, Kim Beomjun: Minseo is good too...]
[24th ក្នុងឆមាសទីបួន Kim Beomjun: Minseo ក៏ល្អដែរ...]
-but I think maybe he can take parts after that. -Right.
- ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាគាត់អាចចូលផ្នែកបន្ទាប់ពីនោះ។  - ត្រូវហើយ។
[24th in Fourth Semester, Kim Beomjun: but I think maybe he can take parts after that.]
[ទី 24 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Beomjun៖ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាគាត់អាចចូលផ្នែកបន្ទាប់ពីនោះ។]
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo: I was actually in a bad mood.]
[ទី 13 ក្នុងឆមាសទី 4 Kang Minseo: ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អ។]
I was actually in a bad mood.
តាមពិតខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo: Beomjun spoke as if he knew it well.]
[ទី 13 ក្នុងឆមាសទី 4 Kang Minseo: Beomjun និយាយដូចជាគាត់ដឹងច្បាស់។]
Beomjun spoke as if he knew it well.
Beomjun និយាយដូចជាគាត់ដឹងច្បាស់។
[(A little imitation) You are more suitable to show up in the latter part.]
[(ការធ្វើត្រាប់តាមបន្តិចបន្តួច) អ្នកគឺសមជាងក្នុងការបង្ហាញនៅផ្នែកចុងក្រោយ។]
You are more suitable to show up in the latter part.
អ្នកកាន់តែស័ក្តិសមក្នុងការបង្ហាញនៅផ្នែកចុងក្រោយ។
At that moment, I was really thinking,
នៅពេលនោះ ខ្ញុំពិតជាគិត
[(He's still angry when recalling it)]
[(គាត់នៅតែខឹងពេលរំលឹកវា)]
[What...?]
[អ្វី...?]
"Who do you think you are?"
"តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?"
[Who do you think you are...?]
[តើអ្នកគិតថាអ្នកជាអ្នកណា...?]
Jaemin and Minseo.
Jaemin និង Minseo ។
[24th in Fourth Semester, Kim Beomjun: Jaemin and Minseo.]
[ទី 24 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Beomjun: Jaemin និង Minseo ។]
[Out of control I hope you can take the latter part.]
[អស់​ការ​គ្រប់​គ្រង ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​អាច​យក​ផ្នែក​ខាង​ក្រោយ។]
I hope you can take the latter part.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចយកផ្នែកចុងក្រោយ។
That's your own idea. We should have a vote.
នោះជាគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។  យើងគួរតែមានការបោះឆ្នោត។
[That's your own idea.]
[នោះ​ជា​គំនិត​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់។]
-That's what I thought. -Okay.
-នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។  -យល់ព្រម។
[That's what I thought.]
[នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​គិត។]
[In the end, 13th in Fourth Semester, Kang Minseo, didn't get any of the parts he wanted.]
[នៅទីបញ្ចប់ ទី 13 ក្នុងឆមាសទី 4 Kang Minseo មិនបានទទួលផ្នែកណាមួយដែលគាត់ចង់បានទេ។]
Unexpectedly,
ដោយមិននឹកស្មានដល់
I got none of the parts I wanted.
ខ្ញុំមិនមានផ្នែកណាមួយដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo: I got none of the parts I wanted.]
[ទី១៣ ក្នុងឆមាសទី៤ Kang Minseo៖ ខ្ញុំមិនមានផ្នែកណាមួយដែលខ្ញុំចង់បានឡើយ។]
I will practice hard so that during the Interim Reevaluation,]
[ទី 13 ក្នុងឆមាសទី 4 Kang Minseo: ខ្ញុំនឹងហ្វឹកហាត់ខ្លាំងដូច្នេះក្នុងអំឡុងពេលការវាយតម្លៃបណ្តោះអាសន្នឡើងវិញ]
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo:
ខ្ញុំនឹងហ្វឹកហាត់ឱ្យខ្លាំង
so that during the Interim Reevaluation,
ដូច្នេះ ក្នុងអំឡុងពេលវាយតម្លៃបណ្តោះអាសន្ន
[Energetic 13th in Fourth Semester, Kang Minseo: I will get the part.]
[Energetic 13th in Fourth Semester, Kang Minseo: I will get the part.]
I will get the part.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានផ្នែក។
[On the day of the "Hold Tight" Team's Interim Reevaluation]
[នៅថ្ងៃនៃការវាយតម្លៃបណ្តោះអាសន្នរបស់ក្រុម "សង្កត់តឹង"]
-Hello. -Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
Have you worked hard in your preparation?
តើអ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងក្នុងការរៀបចំរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
[Producer JINYOUNG: Have you worked hard in your preparation?]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ តើអ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងក្នុងការរៀបចំរបស់អ្នកហើយឬនៅ?]
[Yes!!]
[បាទ!!]
-Yes. -Yes.
- បាទ។  - បាទ។
[Before the Interim Reevaluation, the members have divided the parts for temporary use]
[មុនការវាយតម្លៃបណ្តោះអាសន្ន សមាជិកបានបែងចែកផ្នែកសម្រាប់ប្រើប្រាស់បណ្តោះអាសន្ន]
You have divided the lyrics, haven't you?
អ្នក​បាន​ចែក​បទ​ចម្រៀង​ហើយ​មែន​ទេ?
Yes.
បាទ។
Let's sing according to this first.
តោះច្រៀងតាមនេះសិន។
[Sing according to the temporary part division first]
[ច្រៀងតាមផ្នែកបណ្ដោះអាសន្នសិន]
-Okay. -Okay.
-យល់ព្រម។  -យល់ព្រម។
[Hyunbin Please, baby What we have postponed Again, we're thinking about the past 6th in Fourth Semester, Moon Hyunbin, is in charge of the intro part]
[Hyunbin សូមកូន អ្វីដែលយើងបានពន្យារពេលម្តងទៀត យើងកំពុងគិតអំពីអតីតកាលទី 6 ក្នុងឆមាសទី 4 Moon Hyunbin ទទួលបន្ទុកផ្នែកណែនាំ]
[Hyunbin Please, baby What we have postponed Again, we're thinking about the past 6th in Fourth Semester, Moon Hyunbin, is in charge of the intro part]
♫ សូមកូនអើយ អ្វីដែលយើងបានពន្យារពេល ♫
♫ Again, we're thinking ♫
♫ ជាថ្មីម្តងទៀត យើងកំពុងគិត ♫
[Envious]
[ច្រណែន]
♫ I, baby ♫
♫ ខ្ញុំ កូន ♫
♫ I don't need anymore ♫
♫ ខ្ញុំលែងត្រូវការទៀតហើយ ♫
♫ Don't let go. Hold tight ♫
♫ កុំទុកចោល។  សង្កត់ ♫
-It's really good. -♫ Hold each other's hands ♫
- វាពិតជាល្អណាស់។  -♫ កាន់ដៃគ្នា ♫
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo: Jaemin sings quite well.]
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo: Jaemin ច្រៀងបានល្អណាស់។]
-Jaemin sings quite well. -♫ Don't let go. Hold tight ♫
-Jaemin ច្រៀងបានល្អណាស់  -♫ កុំទុកចោល។  សង្កត់ ♫
[It's 18th in Fourth Semester, Yuma's turn.]
[វាជាលើកទី 18 ក្នុងឆមាសទី 4 ដែលជាវេនរបស់ Yuma ។]
-It's Yuma's turn. -Okay.
- ដល់វេនយូម៉ាហើយ។  -យល់ព្រម។
♫ I, baby ♫
♫ ខ្ញុំ កូន ♫
♫ I don't need anymore ♫
♫ ខ្ញុំលែងត្រូវការទៀតហើយ ♫
♫ Hold tight ♫
♫ សង្កត់ ♫
[Hold tight with emotions~]
[ទប់អារម្មណ៍ ~]
[(Oh…!)]
[(អូ…!)]
♫ Let's hold each other's hands like this ♫
♫ កាន់ដៃគ្នាបែបនេះ ♫
[Full of sentimentality]
[ពោរពេញដោយមនោសញ្ចេតនា]
♫ Go back to the past ♫
♫ ត្រលប់ទៅអតីតកាល ♫
[Startled How could you sing so well?]
[ភ្ញាក់​ផ្អើល ម៉េច​ក៏​ច្រៀង​បាន​ពិរោះ​ម្ល៉េះ?]
How could you sing so well?
ម៉េច​ក៏​ច្រៀង​ពិរោះ​ម្ល៉េះ?
Do you agree?
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
[(He's so cheerful that he can't stand still)]
[(គាត់​ត្រេកអរ​ណាស់​ដែល​គាត់​មិន​អាច​នៅ​ស្ងៀម)]
Yes.
បាទ។
[Blissful]
[រីករាយ]
-Do you agree? -Yes.
- តើអ្នកយល់ព្រមទេ?  - បាទ។
[Producer JINYOUNG is shocked by his unexpected skills]
[ផលិតករ JINYOUNG ភ្ញាក់ផ្អើលនឹងជំនាញដែលមិននឹកស្មានដល់]
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
[Next, 8th in Fourth Semester, Kang Daehyeon]
[បន្ទាប់ ទី៨ ក្នុងឆមាសទី៤ Kang Daehyeon]
♫ I, baby ♫
♫ ខ្ញុំ កូន ♫
♫ I don't need anymore ♫
♫ ខ្ញុំលែងត្រូវការទៀតហើយ ♫
[(Wow~Daehyeon is doing well too?)]
[(Wow~Daehyeon ធ្វើបានល្អដែរទេ?)]
♫ Hold each other's hands ♫
♫ កាន់ដៃគ្នា ♫
♫ Don't let go. Hold tight ♫
♫ កុំទុកចោល។  សង្កត់ ♫
[Even the point that Producer JINYOUNG mentioned before]
[សូម្បីតែចំណុចដែលផលិតករ JINYOUNG បានលើកឡើងពីមុន]
[(Overpowered)]
[(លើស​ចំណុះ)]
♫ Hold tight ♫
♫ សង្កត់ ♫
[Hold~on tight]
[សង្កត់ ~ តឹង]
[Well done…?]
[ល្អ​ណាស់…?]
You understood the key point very well.
អ្នក​បាន​យល់​ពី​ចំណុច​សំខាន់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
[Producer JINYOUNG: You understood the key point very well.]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ អ្នកយល់ច្បាស់ពីចំណុចសំខាន់។]
[You paid a lot of effort on the point, didn't you?]
[អ្នក​បាន​ចំណាយ​ការ​ខំ​ប្រឹងប្រែង​ជា​ច្រើន​លើ​ចំណុច​នេះ​មែន​ទេ?]
You paid a lot of effort on the point, didn't you?
អ្នក​បាន​ចំណាយ​ការ​ប្រឹងប្រែង​យ៉ាង​ច្រើន​លើ​ចំណុច​នេះ​មែន​ទេ?
[Finally, 13th in Fourth Semester, Kang Minseo]
[ចុងក្រោយ ទី១៣ ក្នុងឆមាសទី៤ Kang Minseo]
♫ Hold tight ♫
♫ សង្កត់ ♫
[Didn't get into the rhythm]
[មិនបានចូលទៅក្នុងចង្វាក់]
♫ I'm into you ♫
♫ ខ្ញុំនៅក្នុងអ្នក ♫
[I'm.Only.Into.You]
[ខ្ញុំមានតែ.Into.You]
♫ I'm only into you ♫
♫ ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅក្នុងអ្នក ♫
♫ Let's hold each other's hands like this ♫
♫ កាន់ដៃគ្នាបែបនេះ ♫
♫ Go back to the past ♫
♫ ត្រលប់ទៅអតីតកាល ♫
[Although he is trying hard to sing, others can't feel the emotions]
[ថ្វីត្បិតតែគាត់ខំច្រៀង តែអ្នកផ្សេងមិនអាចទទួលអារម្មណ៍បាន]
[Looking around]
[មើលជុំវិញ]
[But, not yet.]
[ប៉ុន្តែមិនទាន់។]
But, not yet. If it's Minseo...
ប៉ុន្តែ​មិន​ទាន់​មាន។  បើជា Minseo...
[If it's Minseo... Producer JINYOUNG]
[ប្រសិនបើវាជា Minseo... អ្នកផលិត JINYOUNG]
[Silent]
[ស្ងាត់]
Daehyeon really sings well.
Daehyeon ពិតជាច្រៀងបានល្អណាស់
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo: Daehyeon really sings well.]
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo: Daehyeon ពិតជាច្រៀងបានល្អណាស់។]
I am a lucky person who owes it to him.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​សំណាង​ដែល​ជំពាក់​គាត់។
[Among many powerful vocalists,]
[ក្នុងចំណោមអ្នកចម្រៀងដ៏មានឥទ្ធិពលជាច្រើន]
[I am... a lucky person who owes it to him?]
[ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​សំណាង​ដែល​ជំពាក់​គេ?]
Even I think so.
សូម្បីតែខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
[Lost his confidence]
[បាត់បង់ទំនុកចិត្ត]
So, Minseo.
ដូច្នេះ Minseo ។
[Producer JINYOUNG is trying to find a part that suits 13th in Fourth Semester, Kang Minseo]
[ផលិតករ JINYOUNG កំពុងព្យាយាមស្វែងរកផ្នែកដែលសាកសមនឹងទី 13 ក្នុងឆមាសទី 4 គឺ Kang Minseo]
Yes.
បាទ។
Please sing the part, "Hold each other's hands."
សូមច្រៀងបទ "កាន់ដៃគ្នា" ។
♫ Don't let go. Hold tight ♫
♫ កុំទុកចោល។  សង្កត់ ♫
[Hold...]
[កាន់...]
♫ Hold each other's hands ♫
♫ កាន់ដៃគ្នា ♫
♫ Don't let go. Hold tight ♫
♫ កុំទុកចោល។  សង្កត់ ♫
[You need to sing it in a way that suits the song better.]
[អ្នក​ត្រូវ​ច្រៀង​វា​តាម​របៀប​ដែល​សម​នឹង​បទ​ចម្រៀង​កាន់​តែ​ប្រសើរ។]
You need to sing it in a way that suits the song better.
អ្នក​ត្រូវ​ច្រៀង​តាម​របៀប​ដែល​សម​នឹង​បទ​ចម្រៀង​នោះ​ល្អ​ជាង។
[Looking around His confidence has dropped to the bottom]
[ក្រឡេកមើលជុំវិញទំនុកចិត្តរបស់គាត់បានធ្លាក់ចុះដល់បាត]
♫ Hold tight ♫
♫ សង្កត់ ♫
[What? What's wrong?]
[អ្វី?  មាន​បញ្ហា​អ្វី?]
What? What's wrong?
អ្វី?  មាន​បញ្ហា​អ្វី?
♫ Please, baby, what we have postponed ♫
♫ សូមកូនអើយ អ្វីដែលយើងបានពន្យារពេល ♫
[Try to sing the intro part he wants]
[សាកល្បងច្រៀងវគ្គដែលគាត់ចង់បាន]
[This part is also the same. I can't use it in the music.]
[ផ្នែកនេះក៏ដូចគ្នាដែរ។  ខ្ញុំមិនអាចប្រើវានៅក្នុងតន្ត្រីបានទេ។]
This part is also the same. I can't use it in the music.
ផ្នែកនេះក៏ដូចគ្នាដែរ។  ខ្ញុំមិនអាចប្រើវានៅក្នុងតន្ត្រីបានទេ។
[A great blow You have to practise more.]
[ការវាយដំដ៏អស្ចារ្យ អ្នកត្រូវតែហាត់បន្ថែមទៀត។]
You have to practise more.
អ្នកត្រូវហាត់បន្ថែមទៀត។
I have already practised very hard.
ខ្ញុំ​បាន​ហាត់​ខ្លាំង​រួច​ទៅ​ហើយ។
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo: I have already practised very hard for the Interim Reevaluation.]
[ទី 13 ក្នុងឆមាសទី 4 Kang Minseo: ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់យ៉ាងខ្លាំងរួចហើយសម្រាប់ការវាយតម្លៃឡើងវិញបណ្តោះអាសន្ន។]
Is it because I didn't practise enough
តើ​មក​ពី​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ហាត់​គ្រប់​គ្រាន់
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo: Is it because I didn't practise enough]
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo: តើវាមកពីខ្ញុំមិនបានហាត់គ្រប់គ្រាន់ទេ]
or the direction was wrong?
ឬទិសដៅខុស?
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo: or the direction was wrong?...]
[ទី១៣ ឆមាសទី៤ Kang Minseo៖ ឬទិសដៅខុស?...]
I can't get it.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានវាទេ។
[I can't get it.]
[ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានវាទេ។]
[Producer JINYOUNG is troubled now]
[ផលិតករ JINYOUNG មានបញ្ហានៅពេលនេះ]
It's so hard.
វា​ជា​ការ​ពិបាក​ណាស់។
This may have a change when recording.
វាអាចមានការផ្លាស់ប្តូរនៅពេលថត។
[Producer JINYOUNG: The part distribution may have a change when recording.]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ ការចែកចាយផ្នែកអាចមានការផ្លាស់ប្តូរនៅពេលថត។]
Anyway, there are two killing parts.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយមានផ្នែកសម្លាប់ពីរ។
[He decided to assign the parts on the recording day]
[គាត់បានសម្រេចចិត្តប្រគល់ផ្នែកនៅថ្ងៃថត]
Let's try first before making the final decision.
តោះសាកល្បងសិនមុននឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តចុងក្រោយ។
[After the Interim Reevaluation]
[បន្ទាប់ពីការវាយតម្លៃបណ្តោះអាសន្ន]
Let's have a good meal first before continuing to work hard.
ចូរ​ញ៉ាំ​អាហារ​ឲ្យ​បាន​ស្អាត​មុន​នឹង​បន្ត​ការ​លំបាក។
[Producer JINYOUNG has prepared the lunch for the weary boys]
[ផលិតករ JINYOUNG បានរៀបចំអាហារថ្ងៃត្រង់សម្រាប់ក្មេងប្រុសដែលអស់កម្លាំង]
This is really delicious.
នេះពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
[Super delicious~]
[ឆ្ងាញ់ណាស់~]
[Slurping]
[រអិល]
You guys really eat a lot.
អ្នកពិតជាញ៉ាំច្រើន។
[You guys really eat a lot.]
[អ្នកពិតជាញ៉ាំច្រើនណាស់។]
[Glad]
[រីករាយ]
[Producer JINYOUNG: But you've indeed gone a long way till now.]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាបានទៅឆ្ងាយណាស់រហូតមកដល់ពេលនេះ។]
But you've indeed gone a long way till now.
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាបានទៅឆ្ងាយណាស់រហូតមកដល់ពេលនេះ។
-Yes. -More than a half.
- បាទ។  - ច្រើនជាងពាក់កណ្តាល។
[The boys have gone all the way to the semifinal without a break]
[ក្មេងប្រុសបានឆ្លងផុតវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រដោយមិនឈប់សម្រាក]
-It's already the semifinal. -It's almost over.
- វា​ជា​វគ្គ​ពាក់កណ្តាល​ផ្តាច់ព្រ័ត្រ​ហើយ​។  - ជិតអស់ហើយ។
[Producer JINYOUNG: To be honest, you must have been exhausted, right?]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ និយាយឱ្យត្រង់ទៅ អ្នកត្រូវតែហត់នឿយហើយមែនទេ?]
To be honest, you must have been exhausted, right?
និយាយតាមត្រង់ ច្បាស់ជាហត់ហើយមែនទេ?
-Yes. -Yes.
- បាទ។  - បាទ។
[Yes]
[បាទ]
-You must have been exhausted, right? -Yes.
- ច្បាស់ជាហត់ហើយមែនទេ?  - បាទ។
[You must have been exhausted, right?]
[អ្នកច្បាស់ជាហត់ហើយមែនទេ?]
[Really tired]
[ពិតជាហត់ណាស់]
It'll be telling lies if you answer "No."
វានឹងនិយាយកុហក ប្រសិនបើអ្នកឆ្លើយថា "ទេ"។
[Producer JINYOUNG: It'll be telling lies if you answer "No."]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ វានឹងនិយាយកុហក ប្រសិនបើអ្នកឆ្លើយថា "ទេ"]
[Producer JINYOUNG: Anyway, I've already walked past the way]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​កាត់​ផ្លូវ​រួច​ហើយ]
Anyway, I've already walked past the way
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​ដើរ​កាត់​ផ្លូវ​រួច​ហើយ។
[Producer JINYOUNG: you have to go through.]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់។]
you have to go through.
អ្នកត្រូវតែឆ្លងកាត់។
I can only tell you this after experiencing it.
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​អ្នក​បាន​តែ​ពី​ការ​នេះ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ជួប​ប្រទះ​វា​។
[I can only tell you this after experiencing it.]
[ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ការ​នេះ​បាន​តែ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ជួប​ប្រទះ​វា។]
When we're unsure or not confident in ourselves,
នៅពេលដែលយើងមិនប្រាកដ ឬមិនជឿជាក់លើខ្លួនឯង
[When…]
[ពេលណា​…]
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo: we're unsure or not confident in ourselves,]
[ទី១៣ ក្នុងឆមាសទី៤ Kang Minseo៖ យើងមិនប្រាកដ ឬមិនជឿជាក់លើខ្លួនឯង]
we don't know what to do.
យើងមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo: we don't know what to do.]
[ទី១៣ ក្នុងឆមាសទី៤ Kang Minseo៖ យើងមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។]
Although it's good to be objective,
ទោះបីជាវាជាការល្អក្នុងការមានគោលបំណង
[Producer JINYOUNG: Although it's good to be objective,]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ ទោះបីជាវាល្អក្នុងការមានគោលបំណងក៏ដោយ]
[Producer JINYOUNG: if it's too over,]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ បើវាហួសទៅហើយ]
if it's too over,
ប្រសិនបើវាហួស,
[Producer JINYOUNG: you will be unaware of your advantages]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ អ្នកនឹងមិនដឹងពីអត្ថប្រយោជន៍របស់អ្នកទេ]
you will be unaware of your advantages
អ្នកនឹងមិនដឹងពីអត្ថប្រយោជន៍របស់អ្នក។
and underestimate your strengths.
ហើយមើលស្រាលភាពខ្លាំងរបស់អ្នក។
[and underestimate your strengths.]
[និង​មើល​ស្រាល​កម្លាំង​របស់​អ្នក​។]
You don't look confident.
អ្នកមើលទៅមិនមានភាពជឿជាក់ទេ។
[Producer JINYOUNG: (Minseo) You don't look confident.]
[ផលិតករ JINYOUNG: (Minseo) អ្នកមើលទៅមិនមានទំនុកចិត្តទេ។]
[Producer JINYOUNG: But I have no idea why you lost your confidence.]
[ផលិតករ JINYOUNG: ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាត់បង់ទំនុកចិត្តរបស់អ្នក។]
But I have no idea why you lost your confidence.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាត់បង់ទំនុកចិត្តរបស់អ្នកទេ។
[Producer JINYOUNG: You've been performing well.]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ អ្នកសម្តែងបានល្អ។]
You've been performing well.
អ្នកបានសម្តែងបានល្អហើយ។
Think about your strengths.
គិតអំពីភាពខ្លាំងរបស់អ្នក។
[Producer JINYOUNG advises him to think about his strengths and be more confident.]
[ផលិតករ JINYOUNG ណែនាំគាត់ឱ្យគិតអំពីភាពខ្លាំងរបស់គាត់ ហើយមានទំនុកចិត្តបន្ថែមទៀត។]
-It's very important. -Thank you.
- វាសំខាន់ណាស់។  - សូមអរគុណ។
Discover your strengths, I mean it.
ស្វែងយល់ពីភាពខ្លាំងរបស់អ្នក ខ្ញុំមានន័យថា។
[Producer JINYOUNG: Discover your strengths.]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ ស្វែងយល់ពីភាពខ្លាំងរបស់អ្នក។]
Everyone has his own charm.
មនុស្សគ្រប់រូបមានមន្តស្នេហ៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
[Everyone has his own charm.]
[មនុស្សគ្រប់រូបមានមន្តស្នេហ៍ផ្ទាល់ខ្លួន។]
[Afterwards, the "Hold Tight" Team talked for a long time]
[បន្ទាប់​មក​ក្រុម "សង្កត់​តឹង" បាន​និយាយ​ជា​យូរ​មក​ហើយ]
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo: I felt like I was suddenly enlightened?]
[ទី 13 ក្នុងឆមាសទី 4 Kang Minseo: ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវបានបំភ្លឺភ្លាមៗ?]
I felt like I was suddenly enlightened.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បំភ្លឺ​ភ្លាមៗ។
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo: He complimented us a lot.]
[ទី១៣ ក្នុងឆមាសទី៤ Kang Minseo៖ គាត់បានសរសើរយើងខ្លាំងណាស់។]
He complimented us a lot.
គាត់បានសរសើរយើងច្រើន។
I will make myself optimistic after this.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងមានសុទិដ្ឋិនិយមបន្ទាប់ពីរឿងនេះ។
[After listening to the advice, I will make myself optimistic after this.]
[បន្ទាប់ពីស្តាប់ដំបូន្មាន ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យខ្លួនឯងមានសុទិដ្ឋិនិយមបន្ទាប់ពីរឿងនេះ។]
[On the rehearsal day]
[នៅថ្ងៃហាត់សម]
♫ I don't need anymore ♫
♫ ខ្ញុំលែងត្រូវការទៀតហើយ ♫
["Hold Tight" Team is rehearsing]
[ក្រុម "សង្កត់តឹង" កំពុងហាត់សម]
♫ Hold each other's hands ♫
♫ កាន់ដៃគ្នា ♫
♫ Don't let go. Hold tight ♫
♫ កុំទុកចោល។  សង្កត់ ♫
[Producer JINYOUNG is looking at the stage to check if there's any amendment needed]
[ផលិតករ JINYOUNG កំពុងរកមើលនៅដំណាក់កាលដើម្បីពិនិត្យមើលថាតើមានការកែប្រែណាមួយដែលត្រូវការ]
[It's a pity.]
[វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ។]
[Producer JINYOUNG: Perhaps they hadn't totally been relaxed yet.]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ ប្រហែលជាពួកគេមិនទាន់បានសម្រាកទាំងស្រុងនៅឡើយទេ។]
Perhaps they hadn't totally been relaxed yet.
ប្រហែលជាពួកគេមិនទាន់បានសម្រាកទាំងស្រុងនៅឡើយទេ។
[Producer JINYOUNG: Their movements were not quite noticeable. Some were quite a pity.]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ ចលនារបស់ពួកគេមិនគួរឲ្យកត់សម្គាល់ទេ។  អ្នកខ្លះពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។]
Their movements were not quite noticeable. Some were quite a pity.
ចលនារបស់ពួកគេមិនគួរឱ្យកត់សម្គាល់ទេ។  អ្នកខ្លះពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
[Producer JINYOUNG points out that 14th in Fourth Semester, Hikari, had not enough facial expressions]
[ផលិតករ JINYOUNG ចង្អុលបង្ហាញថាទី 14 ក្នុងឆមាសទី 4 Hikari មិនមានទឹកមុខគ្រប់គ្រាន់ទេ]
Your expression was always like this. ♫ Hold tight ♫
ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកតែងតែដូចនេះ។  ♫ សង្កត់ ♫
[It won't work.]
[វានឹងមិនដំណើរការទេ។]
It won't work.
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
-Just stare like this. -Okay.
-គ្រាន់តែមើលបែបនេះ។  -យល់ព្រម។
[Charismatic]
[មន្តស្នេហ៍]
♫ Hold tight ♫ This is already cool enough.
♫ សង្កត់ ♫ នេះត្រជាក់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
[Producer JINYOUNG guides everyone in a detailed manner]
[ផលិតករ JINYOUNG ណែនាំអ្នកគ្រប់គ្នាក្នុងលក្ខណៈលម្អិត]
-But you need to adjust the power, either strong or weak. -Okay.
- ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវកែតម្រូវថាមពល មិនថាខ្លាំង ឬខ្សោយ។  -យល់ព្រម។
[Producer JINYOUNG's busy walking somewhere again]
[ផលិតករ JINYOUNG រវល់ដើរទៅណាម្ដងទៀត]
[Producer JINYOUNG: Excuse me, music director.]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ សុំទោស នាយកតន្ត្រី។]
Excuse me, director.
សុំទោសនាយក។
Can you play the prior part for me?
តើអ្នកអាចលេងភាគមុនសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
[He's so considerate that he even checks the sound system]
[គាត់​គិត​ដល់​គាត់​មើល​ប្រព័ន្ធ​សំឡេង​ផង]
I really don't expect anything else.
ខ្ញុំពិតជាមិនរំពឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
[Producer JINYOUNG: I really don't expect anything else.]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ ខ្ញុំពិតជាមិនរំពឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ។]
[Producer JINYOUNG: Since we all felt and understood this song together,]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ ចាប់តាំងពីយើងទាំងអស់គ្នាមានអារម្មណ៍ និងយល់បទចម្រៀងនេះជាមួយគ្នា]
Since we all felt and understood this song together,
ដោយសារយើងទាំងអស់គ្នាយល់ និងយល់បទចម្រៀងនេះជាមួយគ្នា។
[Producer JINYOUNG: I believe you all can interpret it well.]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ ខ្ញុំជឿថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចបកស្រាយវាបានល្អ។]
I believe you all can interpret it well.
ខ្ញុំជឿថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចបកស្រាយបានល្អ។
[I hope you can show others what it is like.]
[ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​អាច​បង្ហាញ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ពី​អ្វី​ដែល​វា​ដូច​ជា​។]
I hope you can show others what it is like.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​អាច​បង្ហាញ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ពី​អ្វី​ដែល​វា​ដូច​ជា។
[After all those hard efforts, what will the performance of "Hold Tight" be like?]
[បន្ទាប់​ពី​ការ​ខិត​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង​ទាំង​អស់​នោះ តើ​ការ​សម្ដែង​រឿង "Hold Tight" នឹង​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?]
Fighting.
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
[Producer JINYOUNG: How nervous should I be?]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ តើខ្ញុំគួរភ័យប៉ុណ្ណា?]
How nervous should I be?
តើខ្ញុំគួរភ័យប៉ុណ្ណា?
Oh my, it's JINYOUNG's.
អូ វាជារបស់ JINYOUNG ។
[Looking forward to it]
[ទន្ទឹងរង់ចាំ]
[He's the nervous one when the performance is about to begin (Laugh)]
[គាត់​ភ័យ​ពេល​ការ​សម្ដែង​ជិត​ចាប់​ផ្ដើម (សើច)]
[I can't wait to watch it.]
[ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលវាបានទេ។]
I can't wait to watch it.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលវាបានទេ។
I just hope they don't make any mistakes.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាពួកគេមិនមានកំហុសអ្វីទាំងអស់។
[Producer JINYOUNG: I just hope they don't make any mistakes.]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាពួកគេមិនមានកំហុសអ្វីនោះទេ។]
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo: It's a story only our team members can interpret.]
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo: វាជារឿងដែលមានតែសមាជិកក្រុមរបស់យើងប៉ុណ្ណោះដែលអាចបកស្រាយបាន។]
It's a story only our team members can interpret.
វា​ជា​រឿង​ដែល​មាន​តែ​សមាជិក​ក្រុម​របស់​យើង​អាច​បកស្រាយ​បាន។
[6th in Fourth Semester, Moon Hyunbin: We hope all the Fantasy Makers]
[6th in Fourth Semester, Moon Hyunbin: យើងសង្ឃឹមថាអ្នកបង្កើត Fantasy ទាំងអស់]
We hope all the Fantasy Makers
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកបង្កើត Fantasy ទាំងអស់។
[6th in Fourth Semester, Moon Hyunbin: can enjoy our story]
[6th in Fourth Semester, Moon Hyunbin: អាចរីករាយនឹងរឿងរបស់យើង]
can enjoy our story together with us.
អាចរីករាយជាមួយរឿងរបស់យើងទាំងអស់គ្នា។
[6th in Fourth Semester, Moon Hyunbin: together with us.]
[6th in Fourth Semester, Moon Hyunbin: រួមគ្នាជាមួយពួកយើង។]
[Hold Tight] [Written by JINYOUNG, Kim Beomjun Composed by JINYOUNG, Kang Myungshin Arranged by JINYOUNG, Kang Myungshin]
[សង្កត់] [និពន្ធដោយ JINYOUNG, Kim Beomjun តែងដោយ JINYOUNG, Kang Myungshin រៀបចំដោយ JINYOUNG, Kang Myungshin]
[Kang Minseo] ♫ Please, baby, what we have postponed ♫
[Kang Minseo] ♫ សូមកូនអើយ អ្វីដែលយើងបានពន្យារពេល ♫
[Kang Minseo] ♫ Again, we were thinking about the past ♫
[Kang Minseo] ♫ ជាថ្មីម្តងទៀត យើងកំពុងគិតអំពីអតីតកាល ♫
[Hikari] ♫ Without you♫
[Hikari] ♫ បើគ្មានអ្នក♫
[Hikari] ♫ I couldn't do anything ♫
[Hikari] ♫ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានឡើយ ♫
[Hikari] ♫ Hold my hand once again ♫
[Hikari] ♫ កាន់ដៃខ្ញុំម្តងទៀត ♫
[Hwang Jaemin] ♫ I, baby ♫
[Hwang Jaemin] ♫ ខ្ញុំ កូន ♫
[Hwang Jaemin] ♫ I don't need anymore ♫
[Hwang Jaemin] ♫ ខ្ញុំលែងត្រូវការទៀតហើយ ♫
[Kang Daehyeon] ♫ Hold each other's hands ♫
[Kang Daehyeon] ♫ កាន់ដៃគ្នា ♫
[Kang Daehyeon] ♫ Don't let go. Hold tight ♫
[Kang Daehyeon] ♫ កុំទុកចោល។  សង្កត់ ♫
[Kang Daehyeon] ♫ Hold tight ♫
[Kang Daehyeon] ♫ កាន់​ជាប់ ♫
[Yuma] ♫ I need you ♫
[យូម៉ា] ♫ ខ្ញុំត្រូវការអ្នក ♫
[Yuma] ♫ I need you all day ♫
[យូម៉ា] ♫ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកពេញមួយថ្ងៃ ♫
[Yuma]
[យូម៉ា]
[Yuma] ♫ Let's close our eyes like this ♫
[Yuma] ♫ តោះបិទភ្នែកបែបនេះ ♫
[Yuma] ♫ Go back to the past ♫
[Yuma] ♫ ត្រឡប់ទៅអតីតកាល ♫
[ALL] ♫ Hold tight ♫
[ទាំងអស់] ♫ សង្កត់ ♫
I'm about to cry.
ខ្ញុំហៀបនឹងយំ។
[I'm so touched that I'm about to cry.]
[ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ស្ទើរ​ចង់​យំ។]
[Kang Daehyeon] ♫ I'm into you ♫
[Kang Daehyeon] ♫ ខ្ញុំចូលទៅក្នុងអ្នក ♫
[Kang Daehyeon] ♫ I'm only into you ♫
[Kang Daehyeon] ♫ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នក ♫
[Kang Daehyeon] ♫ Let's hold our hands like this ♫
[Kang Daehyeon] ♫ តោះកាន់ដៃគ្នាបែបនេះ ♫
[Kang Daehyeon] ♫ Go back to the past ♫
[Kang Daehyeon] ♫ ត្រឡប់ទៅអតីតកាល ♫
[Moon Hyunbin] ♫ Freeze ♫
[Moon Hyunbin] ♫ Freeze ♫
[Moon Hyunbin] ♫ The past we were so miserable ♫
[Moon Hyunbin] ♫ អតីតកាលយើងវេទនាណាស់ ♫
[Moon Hyunbin]
[ Moon Hyunbin ]
[Moon Hyunbin] ♫ That day you left me ♫
[Moon Hyunbin] ♫ ថ្ងៃនោះអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ ♫
[Kim Beomjun] ♫ I couldn't hold you tight, 'cause I was afraid you would hurt ♫
[Kim Beomjun] ♫ ខ្ញុំមិនអាចទប់អ្នកបានទេ ព្រោះខ្ញុំខ្លាចអ្នកឈឺចាប់ ♫
[Kim Beomjun] ♫ But, because of my negligence ♫
[Kim Beomjun] ♫ ប៉ុន្តែដោយសារតែការធ្វេសប្រហែសរបស់ខ្ញុំ ♫
[Kim Beomjun] ♫ The wound couldn't be healed ♫
[Kim Beomjun] ♫ របួសមិនអាចព្យាបាលបាន ♫
[Kim Beomjun] ♫ The word, "War booty of the memories" ♫
[Kim Beomjun] ♫ ពាក្យថា "សង្គ្រាមនៃការចងចាំ" ♫
[Kim Beomjun] ♫ Only, I couldn't ♫
[Kim Beomjun] ♫ មានតែខ្ញុំទេ ♫
[Kim Beomjun] ♫ Keep you in the videotape ♫
[Kim Beomjun] ♫ ទុកអ្នកនៅក្នុងខ្សែវីដេអូ ♫
[Yuma] ♫ I, baby ♫
[យូម៉ា] ♫ ខ្ញុំកូន ♫
[Yuma] ♫ I don't need anymore ♫
[យូម៉ា] ♫ ខ្ញុំលែងត្រូវការទៀតហើយ ♫
[Kang Minseo] ♫ Hold each other's hands ♫
[Kang Minseo] ♫ កាន់ដៃគ្នា ♫
[Kang Minseo] ♫ Don't let go. Hold tight ♫
[Kang Minseo] ♫ កុំទៅណា.  សង្កត់ ♫
[Hwang Jaemin] ♫ Woo ♫
[Hwang Jaemin] ♫ Woo ♫
[Kang Minseo] ♫ Hold tight ♫
[Kang Minseo] ♫ កាន់តឹង ♫
[Hwang Jaemin] ♫ Yeah eh ♫
[Hwang Jaemin] ♫ Yeah eh ♫
[Kang Daehyeon] ♫ I need you ♫
[Kang Daehyeon] ♫ ខ្ញុំត្រូវការអ្នក ♫
[Kang Daehyeon] ♫ I need you all day ♫
[Kang Daehyeon] ♫ ខ្ញុំត្រូវការអ្នកពេញមួយថ្ងៃ ♫
[Hwang Jaemin] ♫ Let's close our eyes like this ♫
[Hwang Jaemin] ♫ តោះបិទភ្នែកបែបនេះ ♫
[Hwang Jaemin] ♫ Go back to the past ♫
[Hwang Jaemin] ♫ ត្រឡប់ទៅអតីតកាល ♫
[ALL] ♫ Hold tight ♫
[ទាំងអស់] ♫ សង្កត់ ♫
[Moon Hyunbin] ♫ I'm into you ♫
[Moon Hyunbin] ♫ ខ្ញុំចូលទៅក្នុងអ្នក ♫
[Moon Hyunbin] ♫ I'm only into you ♫
[Moon Hyunbin] ♫ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នក ♫
[Yuma] ♫ Let's hold our hands like this ♫
[Yuma] ♫ កាន់ដៃគ្នាបែបនេះ ♫
[Yuma] ♫ Go back to the past ♫
[Yuma] ♫ ត្រឡប់ទៅអតីតកាល ♫
[Kang Daehyeon] ♫ We crossed over the fate ♫
[Kang Daehyeon] ♫ យើងឆ្លងផុតវាសនា ♫
[Kang Daehyeon] ♫ At the distant border ♫
[Kang Daehyeon] ♫ នៅព្រំដែនឆ្ងាយ ♫
[Kang Daehyeon] ♫ Towards the edge of love ♫
[Kang Daehyeon] ♫ ឆ្ពោះទៅរកគែមស្នេហ៍ ♫
[Hwang Jaemin] ♫ I know you ♫
[Hwang Jaemin] ♫ ខ្ញុំស្គាល់អ្នក ♫
[Hwang Jaemin] ♫ Must have suffered a lot ♫
[Hwang Jaemin] ♫ ត្រូវតែរងទុក្ខច្រើន ♫
[Hwang Jaemin] ♫ I will set you free from those ♫
[Hwang Jaemin] ♫ ខ្ញុំនឹងដោះលែងអ្នកពី ♫
[Kim Beomjun]  ♫ A charming dream, I want to sleep together with you ♫
[Kim Beomjun] ♫ សុបិន្តល្អ ខ្ញុំចង់គេងជាមួយអ្នក ♫
[Kim Beomjun]  ♫ Back to the dark past ♫
[Kim Beomjun] ♫ Back to the dark past ♫
[Kim Beomjun]  ♫ Now I would only say that's the fate ♫
[Kim Beomjun] ♫ ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថានោះជាវាសនា ♫
[Kim Beomjun]  ♫ Even if you were a thorny rose, I'd hold you tight ♫
[Kim Beomjun] ♫ ទោះអូនជាបន្លាក៏ដោយ ក៏អូនកាន់ជាប់ ♫
[Kim Beomjun]  ♫ Fail, never fail twice ♫
[Kim Beomjun] ♫ បរាជ័យមិនដែលបរាជ័យពីរដង ♫
[Kim Beomjun]  ♫ Babe, anticipate it. Trust me once again ♫
[Kim Beomjun] ♫ Babe, គិតទុកជាមុន។  ជឿខ្ញុំម្តងទៀត ♫
[Kang Minseo] ♫ Don't let go of the hand forever ♫
[Kang Minseo] ♫ កុំចោលដៃរហូត ♫
[ALL] ♫ Hold tight ♫
[ទាំងអស់] ♫ សង្កត់ ♫
[Hwang Jaemin] ♫ Yeah ♫
[Hwang Jaemin] ♫ បាទ ♫
[Hwang Jaemin] ♫ I need you ♫
[Hwang Jaemin] ♫ ខ្ញុំត្រូវការអ្នក ♫
[Yuma] ♫ I'm into you ♫
[Yuma] ♫ អូននៅជាមួយបង ♫
[Hwang Jaemin+Yuma] ♫ I'm only into you (I'm into you) ♫
[Hwang Jaemin+Yuma] ♫ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នក (ខ្ញុំចូលទៅក្នុងអ្នក) ♫
[Goosebumps]
[ព្រឺព្រួច]
[Yuma] ♫ Let's hold our hands like this ♫
[Yuma] ♫ កាន់ដៃគ្នាបែបនេះ ♫
[Yuma] ♫ Go back to the past ♫
[Yuma] ♫ ត្រឡប់ទៅអតីតកាល ♫
[Awesome]
[អស្ចារ្យ]
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
[Kang Daehyeon] ♫ I'm into you ♫
[Kang Daehyeon] ♫ ខ្ញុំចូលទៅក្នុងអ្នក ♫
[Kang Daehyeon] ♫ I'm only into you (I'm into you) ♫
[Kang Daehyeon] ♫ I'm only into you (ខ្ញុំចូលទៅក្នុងអ្នក) ♫
[Kang Daehyeon] ♫ Let's hold our hands like this ♫
[Kang Daehyeon] ♫ តោះកាន់ដៃគ្នាបែបនេះ ♫
[Kang Daehyeon] ♫ Go back to the past ♫
[Kang Daehyeon] ♫ ត្រឡប់ទៅអតីតកាល ♫
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo]
[ទី១៣ ក្នុងឆមាសទី៤ Kang Minseo]
[8th in Fourth Semester, Kang Daehyeon]
[ទី ៨ ក្នុងឆមាសទី ៤ Kang Daehyeon]
[14th in Fourth Semester, Hikari]
[ទី១៤ ក្នុងឆមាសទី៤ ហ៊ីការី]
[24th in Fourth Semester, Kim Beomjun]
[24th ក្នុងឆមាសទីបួន Kim Beomjun]
[6th in Fourth Semester, Moon Hyunbin]
[6th in Fourth Semester, Moon Hyunbin]
[18th in Fourth Semester, Yuma]
[ទី១៨ ក្នុងឆមាសទី៤ យូម៉ា]
[16th in Fourth Semester, Hwang Jaemin]
[១៦ នៅឆមាសទី ៤ Hwang Jaemin]
[Fantasy Makers were also moved by the "Hold Tight" performance Kang Minseo]
[អ្នកបង្កើត Fantasy ក៏ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរដោយការសម្តែង "កាន់តឹង" Kang Minseo]
[(Well done)]
[(ល្អ​ណាស់)]
It's really great.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
[Really great]
[ពិតជា​ល្អ​ណាស់]
I got goosebumps several times.
ខ្ញុំ​ឈឺ​ក្បាល​ច្រើន​ដង។
[Producer KANGSEUNGYOON: I got goosebumps several times.]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ ខ្ញុំស្រក់ទឹកមាត់ច្រើនដង។]
[Hold tight]
[សង្កត់]
[Got goosebumps for the first time]
[បាន​ព្រឺព្រួច​ជា​លើក​ដំបូង]
[Got goosebumps for the second time Cheering Touched]
[បាន​ព្រឺសម្បុរ​ជា​លើក​ទី​ពីរ Cheering Touched]
[Got goosebumps for the third time]
[មាន​ការ​ព្រឺព្រួច​ជា​លើក​ទី​បី]
I got goosebumps several times.
ខ្ញុំ​ឈឺ​ក្បាល​ច្រើន​ដង។
[The music still lingers in the mind]
[ភ្លេងនៅតែដក់ក្នុងចិត្ត]
I've been getting goosebumps all the time.
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​ចុក​ចាប់​គ្រប់​ពេល​វេលា។
[Producer JINYOUNG: The boys did a good job.]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ ក្មេងប្រុសធ្វើបានល្អ។]
The boys did a good job.
ក្មេងប្រុសធ្វើបានល្អ។
Awesome.
អស្ចារ្យ។
[Rap Trainer, Hanhae: Awesome.]
[Rap Trainer, Hanhae: អស្ចារ្យ។]
[Rap Trainer, Kebee: Well done~]
[Rap Trainer, Kebee: ធ្វើបានល្អ~]
Well done.
ល្អ​ណាស់។
[The performance also captured the hearts of the boys sitting in the Fantasy Zone]
[ការ​សម្ដែង​ក៏​ឆក់​យក​បេះដូង​ប្រុស​ៗ​ដែល​អង្គុយ​ក្នុង Fantasy Zone]
Great.
អស្ចារ្យ។
I can't even react. Well done.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែប្រតិកម្ម។  ល្អ​ណាស់។
[Reaction.Out.of.Service]
[Reaction.Out.of.Service]
I'm really touched.
ខ្ញុំពិតជាប៉ះ។
[27th in Fourth Semester, Hayato: I'm really touched.]
[ទី 27 ក្នុងឆមាសទី 4 ហាយ៉ាតូ៖ ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។]
I almost cried just now, really.
ខ្ញុំស្ទើរតែស្រក់ទឹកភ្នែកនៅពេលនេះ។
[It makes me want to cry TT]
[វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់យំ TT]
Among the seven boys
ក្នុងចំណោមក្មេងប្រុសទាំងប្រាំពីរ
guided by Producer JINYOUNG,
ដឹកនាំដោយផលិតករ JINYOUNG,
[MC CHANGMIN: Guided by Producer JINYOUNG,]
[MC CHANGMIN៖ ដឹកនាំដោយផលិតករ JINYOUNG,]
[MC CHANGMIN: the voting for the boys of the "Hold Tight" Team begins. Teary-eyed]
[MC CHANGMIN៖ ការបោះឆ្នោតសម្រាប់ក្មេងប្រុសនៃក្រុម "សង្កត់តឹង" ចាប់ផ្តើម។  ស្រក់ទឹកភ្នែក]
the voting for the boys of the "Hold Tight" Team begins.
ការបោះឆ្នោតសម្រាប់ក្មេងប្រុសនៃក្រុម "សង្កត់តឹង" ចាប់ផ្តើម។
What's wrong with Yuma?
Yuma មានបញ្ហាអ្វី?
[(Shocked)]
[(ភ្ញាក់ផ្អើល)]
Seven boys.
ក្មេងប្រុសប្រាំពីរ។
What's wrong with the Princess?
ព្រះនាងមានរឿងអី?
[Princess, don't cry]
[ព្រះនាងកុំយំ]
[Heartbroken]
[ខូចចិត្ត]
Maybe he's releasing his emotions.
ប្រហែលជាគាត់កំពុងបញ្ចេញអារម្មណ៍របស់គាត់។
[Releases his emotions after the performance]
[បញ្ចេញអារម្មណ៍របស់គាត់បន្ទាប់ពីការសម្តែង]
[The song is so deep]
[បទនេះជ្រៅណាស់]
The song is so deep.
បទ​ចម្រៀង​គឺ​ជ្រៅ​ណាស់​។
Among the seven boys in the "Hold Tight" Team,
ក្នុង​ចំណោម​ក្មេង​ប្រុស​ទាំង​ប្រាំពីរ​នាក់​ក្នុង​ក្រុម "កាន់​តឹង"​។
[MC CHANGMIN: Among the seven boys in the "Hold Tight" Team,]
[MC CHANGMIN៖ ក្នុងចំណោមក្មេងប្រុសទាំង ៧ នាក់ក្នុងក្រុម "កាន់តឹង"]
who is the most attractive boy that made the Fantasy Makers' hearts flutter?
តើ​មួយ​ណា​ជា​ក្មេង​ប្រុស​ដែល​ទាក់ទាញ​បំផុត​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ Fantasy Makers លោត​ញាប់?
[who is the most attractive boy that made the Fantasy Makers' hearts flutter?]
[តើ​ក្មេង​ប្រុស​ណា​ដែល​ទាក់ទាញ​បំផុត​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​អ្នក​បង្កើត Fantasy លោត​ញាប់?]
Start voting.
ចាប់ផ្តើមបោះឆ្នោត។
[MC CHANGMIN: Start voting.]
[MC CHANGMIN៖ ចាប់ផ្តើមបោះឆ្នោត។]
[MC CHANGMIN: The fate of the boys who are going to enter the finals]
[MC CHANGMIN៖ ជោគវាសនារបស់ក្មេងប្រុសដែលនឹងឈានចូលវគ្គផ្ដាច់ព្រ័ត្រ]
The fate of the boys who are going to enter the finals
ជោគវាសនារបស់ក្មេងប្រុសដែលនឹងឈានចូលវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
[MC CHANGMIN: depends on Fantasy Makers.]
[MC CHANGMIN៖ អាស្រ័យលើអ្នកបង្កើត Fantasy ។]
depends on Fantasy Makers.
អាស្រ័យលើអ្នកបង្កើត Fantasy ។
[(Please accept my love)]
[(សូមទទួលយកស្នេហ៍ខ្ញុំ)]
[(That heart is mine?) Minseo Hikari, put on the dog ears]
[(បេះដូងនេះជារបស់ខ្ញុំ?) Minseo Hikari ដាក់ត្រចៀកឆ្កែ]
I'm glad that Hikari's here.
ខ្ញុំរីករាយដែល Hikari នៅទីនេះ។
[Producer WOOYOUNG: I'm glad that Hikari is in this team.]
[ផលិតករ WOOYOUNG៖ ខ្ញុំរីករាយដែល Hikari នៅក្នុងក្រុមនេះ។]
Hikari is perfect for this song.
Hikari គឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់បទចម្រៀងនេះ។
[Producer WOOYOUNG: Hikari is perfect for this song.]
[ផលិតករ WOOYOUNG: Hikari គឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់បទចម្រៀងនេះ។]
[Hikari looks like a brother No. 7. Pick Hikari]
[Hikari មើលទៅដូចជាបងប្រុសលេខ 7 ជ្រើសរើស Hikari]
[What will the ranking of WOOYOUNG's pick, Hikari, who has held the stage, be?]
[តើ​Hikari ដែល​បាន​ឡើង​ឆាក​នឹង​មាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​អ្វី?]
Hikari might be the first.
Hikari ប្រហែលជាដំបូងគេ។
[Producer JINYOUNG: Hikari might be the first?]
[ផលិតករ JINYOUNG: Hikari ប្រហែលជាដំបូង?]
Yes, he's really popular.
បាទ គាត់ពិតជាពេញនិយមណាស់។
[Producer SOYEON: He's really popular.]
[ផលិតករ SOYEON៖ គាត់ពិតជាពេញនិយម។]
Because he's popular.
ដោយសារតែគាត់មានប្រជាប្រិយភាព។
[The voting is over. The voting of Fantasy Makers is done!]
[ការបោះឆ្នោតបានបញ្ចប់។  ការបោះឆ្នោត Fantasy Makers រួចរាល់ហើយ!]
The voting is over.
ការបោះឆ្នោតបានបញ្ចប់។
-Thank you. -Thank you.
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
[Thank you~]
[សូមអរគុណ~]
[Looking forward to it]
[ទន្ទឹងរង់ចាំ]
I got goosebumps five times during the performance.
ខ្ញុំ​បាន​ព្រឺក្បាល​ប្រាំ​ដង​ក្នុង​ពេល​សម្តែង។
[Producer KANGSEUNGYOON: I got goosebumps five times during the performance.]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ ខ្ញុំ​បាន​ព្រឺក្បាល​ប្រាំ​ដង​ក្នុង​ពេល​សម្តែង។]
[Fortunately]
[សំណាង]
Especially compared to the time when I first heard JINYOUNG's voice
ជាពិសេសបើប្រៀបធៀបទៅនឹងពេលដែលខ្ញុំបានលឺសំលេងរបស់ JINYOUNG ជាលើកដំបូង
[Producer KANGSEUNGYOON: Especially compared to the time when I first heard JINYOUNG's voice when he was guiding them,]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ ជា​ពិសេស​បើ​ប្រៀប​ធៀប​ទៅ​នឹង​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សំឡេង​របស់ JINYOUNG ជា​លើក​ដំបូង​ពេល​គាត់​កំពុង​ណែនាំ​ពួក​គេ]
when he was guiding them,
នៅពេលដែលគាត់កំពុងណែនាំពួកគេ
[Producer KANGSEUNGYOON: when I heard Daehyeon's voice,]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ ពេលខ្ញុំឮសំឡេងរបស់ Daehyeon]
when I heard Daehyeon's voice,
ពេលខ្ញុំលឺសំលេង Daehyeon
I experienced more emotions.
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ប្រទះ​នឹង​អារម្មណ៍​បន្ថែម​ទៀត។
[Producer KANGSEUNGYOON: I experienced more emotions.]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ ខ្ញុំមានបទពិសោធន៍កាន់តែច្រើន។]
It's something amazing too.
វាជាអ្វីដែលអស្ចារ្យផងដែរ។
[8th in Fourth Semester, Kang Daehyeon, is highly praised by Producer KANGSEUNGYOON]
[វគ្គទី 8 ក្នុងឆមាសទី 4 Kang Daehyeon ត្រូវបានកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំងដោយផលិតករ KANGSEUNGYOON]
That's why I like that.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តវា។
I'm also very excited.
ខ្ញុំក៏រំភើបខ្លាំងណាស់។
[Producer JINYOUNG: I'm also very excited.]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ ខ្ញុំក៏រំភើបខ្លាំងដែរ។]
[Producer JINYOUNG: They could understand my song well]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ ពួកគេអាចយល់បទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំបានល្អ]
They could understand my song well
ពួកគេអាចយល់បទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំបានល្អ
[Producer JINYOUNG: and perform it on the stage with enthusiasm.]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ ហើយសម្តែងវានៅលើឆាកដោយភាពរីករាយ។]
and perform it on the stage with enthusiasm.
ហើយសម្តែងវានៅលើឆាកដោយភាពរីករាយ។
[Producer JINYOUNG:
[ផលិតករ JINYOUNG៖
I really want to say "thank you."
ខ្ញុំពិតជាចង់និយាយថា "អរគុណ" ។
Thank you. -Thank you.
សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
[(We are also very grateful!)]
[(យើងក៏ដឹងគុណខ្លាំងណាស់!)]
Thank you.
សូមអរគុណ។
[Blissful]
[រីករាយ]
When Daehyeon's voice came out,
នៅពេលដែលសម្លេងរបស់ Daehyeon ចេញមក។
[Producer KANGSEUNGYOON: When Daehyeon's voice came out in the killing part,]
[ផលិតករ KANGSEUNGYOON៖ នៅពេលដែលសំឡេងរបស់ Daehyeon ចេញមកក្នុងផ្នែកសម្លាប់]
I got goosebumps on my back.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់​នៅ​លើ​ខ្នង​របស់​ខ្ញុំ។
[I got goosebumps on my back.]
[ខ្ញុំឈឺខ្នង។]
You did a good job.
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការបានល្អ។
[Daehyeon is awesome]
[Daehyeon អស្ចារ្យ]
Your voice is so empathetic.
សំឡេង​អ្នក​យល់​ចិត្ត​ណាស់។
[Will the highly-praised vocalist, 8th in Fourth Semester, Kang Daehyeon, be the 1st place?]
[តើ​អ្នក​ចម្រៀង​ដែល​ទទួល​បាន​ការ​សរសើរ​ខ្ពស់​ទី ៨ ក្នុង​ឆមាស​ទី ៤ Kang Daehyeon នឹង​ជាប់​លេខ ១ ដែរ​ឬ​ទេ?]
[Who will take 1st place in the "Hold Tight" Team?]
[តើ​នរណា​នឹង​ទទួល​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ 1 ក្នុង​ក្រុម "Hold Tight"?]
Who will take 1st place in the "Hold Tight" Team?
តើ​ក្រុម​ណា​នឹង​ទទួល​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​១​ក្នុង​ក្រុម "សង្កត់​តឹង"?
Now I’ll announce the voting result.
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងប្រកាសលទ្ធផលបោះឆ្នោត។
[Revealing the voting result]
[បង្ហាញលទ្ធផលបោះឆ្នោត]
[Producer JINYOUNG's benefits have been decided too]
[អត្ថប្រយោជន៍របស់ផលិតករ JINYOUNG ត្រូវបានសម្រេចផងដែរ]
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo]
[ទី១៣ ក្នុងឆមាសទី៤ Kang Minseo]
[8th in Fourth Semester, Kang Daehyeon]
[ទី ៨ ក្នុងឆមាសទី ៤ Kang Daehyeon]
Daehyeon did a great job.
Daehyeon ធ្វើបានល្អណាស់។
[19th in Fourth Semester, Kang Irang: Daehyeon did a great job]
[ទី 19 ក្នុងឆមាសទី 4 Kang Irang: Daehyeon ធ្វើបានល្អណាស់]
I think the live voting will focus on Daehyeon.
ខ្ញុំគិតថាការបោះឆ្នោតផ្ទាល់នឹងផ្តោតលើ Daehyeon ។
[22nd in Fourth Semester, Kang Hyunwoo: I think the live voting will focus on Daehyeon]
[22nd in Fourth Semester, Kang Hyunwoo: ខ្ញុំគិតថាការបោះឆ្នោតផ្ទាល់នឹងផ្តោតលើ Daehyeon]
It could be Beomjun.
វាអាចជា Beomjun ។
[21st in Fourth Semester, Kim Daehui: It could be Beomjun]
[21st ក្នុងឆមាសទីបួន Kim Daehui៖ វាអាចជា Beomjun]
[22nd in Fourth Semester, Kang Hyunwoo: Interesting~]
[22nd ក្នុងឆមាសទីបួន Kang Hyunwoo: គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍~]
-Interesting. -That's right. Beomjun really did a good job.
- គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។  - ត្រូវហើយ។  Beomjun ពិតជាធ្វើបានល្អណាស់។
I think Minseo did the best.
ខ្ញុំគិតថា Minseo ធ្វើបានល្អបំផុត។
[1st in Fourth Semester, Hong Sungmin: I think Minseo did the best]
[វគ្គទី 1 ក្នុងឆមាសទី 4 Hong Sungmin៖ ខ្ញុំគិតថា Minseo ធ្វើបានល្អបំផុត]
[Is it Kang Minseo, 13th in Fourth Semester, who enlightened the first Introduction part?]
[តើ Kang Minseo ទី 13 ក្នុងឆមាសទី 4 ដែលបានបំភ្លឺផ្នែកណែនាំដំបូង?]
Everyone did well.
គ្រប់គ្នាធ្វើបានល្អ។
[Is it Hikari, 14th in Fourth Semester, who can pull the performance off?]
[តើ Hikari ទី 14 ក្នុងឆមាសទី 4 ដែលអាចទាញការសម្តែងបាន?]
Yuma did well too.
Yuma ក៏ធ្វើបានល្អដែរ។
[Producer WOOYOUNG: Yuma did well too]
[ផលិតករ WOOYOUNG៖ Yuma ក៏ធ្វើបានល្អដែរ]
[Is it Yuma, 18th in Fourth Semester, who demonstrated good performances consistently?]
[តើវាជា Yuma ទី 18 ក្នុងឆមាសទី 4 ដែលបង្ហាញពីការសម្តែងល្អជាប់លាប់ទេ?]
I think Yuma has a chance, too.
ខ្ញុំគិតថា Yuma ក៏មានឱកាសដែរ។
I think he's capable.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានសមត្ថភាព។
[Producer SEUNGYOON: Yuma is capable, too]
[ផលិតករ SEUNGYOON៖ Yuma ក៏មានសមត្ថភាពដែរ]
First, I'll announce the rankings of the 3rd to 7th place of Team Hold Tight.
ជាដំបូង ខ្ញុំនឹងប្រកាសពីចំណាត់ថ្នាក់នៃចំណាត់ថ្នាក់លេខ 3 ដល់ទី 7 នៃក្រុម Team Hold Tight ។
[Putting aside the 1st and 2nd place, the ranking of the 3rd to 7th place is disclosed first]
[ដោយដាក់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 និងទី 2 ចំណាត់ថ្នាក់នៃចំណាត់ថ្នាក់ទី 3 ដល់ទី 7 ត្រូវបានបង្ហាញជាមុន]
[24th in Fourth Semester, Kim Beomjun]
[24th ក្នុងឆមាសទីបួន Kim Beomjun]
[16th in Fourth Semester, Hwang Jaemin]
[១៦ នៅឆមាសទី ៤ Hwang Jaemin]
[18th in Fourth Semester, Yuma]
[ទី១៨ ក្នុងឆមាសទី៤ យូម៉ា]
[14th in Fourth Semester, Hikari]
[ទី១៤ ក្នុងឆមាសទី៤ ហ៊ីការី]
[6th in Fourth Semester, Moon Hyunbin]
[6th in Fourth Semester, Moon Hyunbin]
[Surprised]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[The reversal result]
[លទ្ធផលបញ្ច្រាស]
[No way]
[គ្មានផ្លូវទេ]
[ Hold Tight Kim Beomjun, 7; Yuma, 3; Moon Hyunbin, 4; Kang Daehyeon, 6, Kang Minseo, ?; Hwang Jaemin 5, Hikari, ?] [The voting result surprised everyone.]
[សង្កត់ Kim Beomjun, 7;  យូម៉ា, ៣;  Moon Hyunbin, 4;  Kang Daehyeon, 6, Kang Minseo, ?;  Hwang Jaemin 5, Hikari, ?] [លទ្ធផលបោះឆ្នោតធ្វើឲ្យគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល។]
[Producer SEUNGYOON: Why are Daehyeon and Beom-joon 6th and 7th?]
[ផលិតករ SEUNGYOON៖ ហេតុអ្វី Daehyeon និង Beom-joon ជាប់លេខ៦ និងទី៧?]
Why are Daehyeon and Beom-joon 6th and 7th?
ហេតុអ្វី Daehyeon និង Beom-joon ជាប់លេខ ៦ និង ៧?
[Daehyeon, Puppy] [Sad TT]
[Daehyeon, Puppy] [Sad TT]
-Daehyeon is... -Is Daehyeon 6th?
-Daehyeon គឺ... -តើ Daehyeon ទី6?
[21st in Fourth Semester, Kim Daehui: Is Daehyeon 6th?]
[ថ្ងៃទី 21 ក្នុងឆមាសទី 4 Kim Daehui: តើ Daehyeon ទី 6 មែនទេ?]
[Shocked]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
Daehyeon ranks 6th.
Daehyeon ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ៦។
Daehyeon is the main Vocal.
Daehyeon គឺជា Vocal សំខាន់។
[Although Kang Daehyeon, 8th in Fourth Semester, is the main Vocal, he ranked low]
[ទោះបីជា Kang Daehyeon ទី 8 ក្នុងឆមាសទី 4 គឺជា Vocal សំខាន់ក៏ដោយក៏គាត់ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទាប]
[3rd, Yuma]
[ទី៣ យូម៉ា]
3rd, Yuma.
ទី៣ យូម៉ា។
[4th, Moon Hyunbin]
[ទី៤ Moon Hyunbin]
4th, Moon Hyunbin.
ទី៤ Moon Hyunbin។
[5th, Hwang Jaemin]
[ទី ៥, Hwang Jaemin]
5th, Hwang Jaemin.
ទី៥ Hwang Jaemin។
[6th, Kang Daehyeon]
[ទី៦ Kang Daehyeon]
7th, Kim Beomjun.
ទី៧ Kim Beomjun។
[7th, Kim Beomjun]
[ទី៧ Kim Beomjun]
[Wow...]
[វ៉ោ​វ...]
Is it because Daehyeon's body is stiff?
តើមកពីរាងកាយរបស់ Daehyeon រឹងមែនទេ?
[Is it because Daehyeon's body is stiff?]
[ដោយសារតែរាងកាយរបស់ Daehyeon រឹង?]
But his voice is...
ប៉ុន្តែសំឡេងរបស់គាត់គឺ ...
[Daehyeon's voice is charming enough]
[សំឡេងរបស់ Daehyeon គឺឡូយល្មម]
Maybe it didn't touch Fantasy Makers.
ប្រហែលជាវាមិនប៉ះ Fantasy Makers ទេ។
[Maybe it didn't touch Fantasy Makers]
[ប្រហែលជាវាមិនបានប៉ះអ្នកបង្កើត Fantasy]
[Team Hold Tight's main producer feels sorry too]
[ផលិតករសំខាន់របស់ Team Hold Tight មានអារម្មណ៍សោកស្តាយផងដែរ]
Next, between Kang Minseo and Hikari,
បន្ទាប់ រវាង Kang Minseo និង Hikari
[ Hold Tight Kim Beomjun, 7; Yuma, 3; Moon Hyunbin, 4; Kang Daehyeon, 6, Kang Minseo, ?; Hwang Jaemin 5, Hikari, ?]
[សង្កត់ Kim Beomjun, 7;  យូម៉ា, ៣;  Moon Hyunbin, 4;  Kang Daehyeon, 6, Kang Minseo, ?;  Hwang Jaemin 5, Hikari, ?]
[MC Changmin: I'll announce the first place of Team Hold tight]
[MC Changmin: ខ្ញុំនឹងប្រកាសកន្លែងដំបូងរបស់ Team Hold tight]
I'll announce the first place of Team Hold tight.
ខ្ញុំនឹងប្រកាសពីកន្លែងដំបូងរបស់ Team Hold tight ។
[Kang Minseo&Hikari Who will be the first place of Team Hold Tight?]
[Kang Minseo & Hikari អ្នកណានឹងក្លាយជាកន្លែងដំបូងរបស់ Team Hold Tight?]
[Is it Hikari, 14th in Fourth Semester, who got the central position by his dancing ability?]
[តើ Hikari ទី 14 ក្នុងឆមាសទី 4 ដែលបានទទួលតំណែងកណ្តាលដោយសមត្ថភាពរាំរបស់គាត់?]
Who will be the first place in Team Hold Tight
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាកន្លែងដំបូងក្នុងក្រុម Team Hold Tight
chosen by Fantastic Makers?
ជ្រើសរើសដោយ Fantastic Makers?
[Is it Kang Minseo, 13th in Fourth Semester, who pulled off the Intro part and the Killing part well?]
[តើ Kang Minseo ទី 13 ក្នុងឆមាសទី 4 ដែលបានដកផ្នែក Intro និងផ្នែក Killing បានល្អទេ?]
Honestly, it should be Minseo.
និយាយតាមត្រង់ វាគួរតែជា Minseo ។
[Honestly, Minseo should be in the first place]
[និយាយដោយស្មោះត្រង់ Minseo គួរតែស្ថិតនៅកន្លែងដំបូង]
I think it's Minseo.
ខ្ញុំគិតថាវាជា Minseo ។
[I think Minseo will be in the first place~]
[ខ្ញុំគិតថា Minseo នឹងក្លាយជាកន្លែងដំបូង~]
[Can Kang Minseo get the first place?]
[តើ Kang Minseo អាចជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយបានទេ?]
Is it Minseo?
តើ Minseo មែនទេ?
[Nervous]
[ភ័យ]
[ Hold Tight Kang Minseo, Hikari]
[សង្កត់ឱ្យតឹងទៅ Minseo, Hikari]
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo: If one can be chosen by Fantasy Makers]
[ទី 13 ក្នុងឆមាសទី 4 Kang Minseo: ប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាចត្រូវបានជ្រើសរើសដោយ Fantasy Makers]
If one can be chosen by Fantasy Makers,
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាចត្រូវបានជ្រើសរើសដោយ Fantasy Makers,
it means he showed something brilliant.
វាមានន័យថាគាត់បានបង្ហាញអ្វីដែលអស្ចារ្យ។
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo: It means he showed something brilliant on the stage]
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo: វាមានន័យថាគាត់បានបង្ហាញពីអ្វីដែលអស្ចារ្យនៅលើឆាក]
I think it could be Hikari.
ខ្ញុំគិតថាវាអាចជា Hikari ។
[There's a possibility that Hikari will be the first?]
[មានលទ្ធភាពដែល Hikari នឹងក្លាយជាមនុស្សដំបូង?]
[When the boys have various speculations]
[នៅពេលដែលក្មេងប្រុសមានការប៉ាន់ស្មានផ្សេងៗ]
Hikari is also charming on stage.
Hikari ក៏មានមន្តស្នេហ៍នៅលើឆាកផងដែរ។
[Producer SEUNGYOON: Hikari is also charming on stage]
[ផលិតករ SEUNGYOON៖ ហ៊ីការី ក៏មានមន្តស្នេហ៍នៅលើឆាកដែរ]
Hikari relies 100% on charm.
Hikari ពឹងផ្អែក 100% លើភាពទាក់ទាញ។
[Producer WOOYOUNG: Hikari relies 100% on charm]
[ផលិតករ WOOYOUNG: Hikari ពឹងផ្អែក 100% លើភាពទាក់ទាញ]
Actually, I don't have many parts.
តាមពិតខ្ញុំមិនមានផ្នែកច្រើនទេ។
[14th in Fourth Semester, Hikari: Actually, I don't have many parts]
[ទី 14 ក្នុងឆមាសទី 4 ហ៊ីការី៖ តាមពិតខ្ញុំមិនមានផ្នែកច្រើនទេ]
[14th in Fourth Semester, Hikari: I think other teammates did better]
[ទី 14 ក្នុងឆមាសទី 4 ហ៊ីការី៖ ខ្ញុំគិតថាមិត្តរួមក្រុមផ្សេងទៀតធ្វើបានល្អជាង]
I think other teammates did better.
ខ្ញុំគិតថាមិត្តរួមក្រុមផ្សេងទៀតធ្វើបានល្អជាង។
Hikari. Hikari is the first.
ហ៊ីការី។  Hikari គឺជាមនុស្សដំបូង។
[K-soul's favorite, Hikari, gets the first place!]
[Hikari សំណព្វចិត្តរបស់ K-soul ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ!]
[What's the result?]
[លទ្ធផល​អ្វី?]
[Gosh]
[Gosh]
Gosh.
ហ្គោស។
[ Hold Tight Kang Minseo, Hikari]
[សង្កត់ឱ្យតឹងទៅ Minseo, Hikari]
[For Hikari, 14th in Fourth Semester, his charm is working]
[សម្រាប់ Hikari ទី 14 ក្នុងឆមាសទី 4 ភាពទាក់ទាញរបស់គាត់កំពុងដំណើរការ]
Gosh.
ហ្គោស។
[1st place of Team Hold Tight, Hikari]
[ចំណាត់ថ្នាក់ទី 1 នៃ Team Hold Tight, Hikari]
There are so many twists today.
មាន​ការ​ខុស​គ្នា​ច្រើន​ណាស់​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
[Hikari]
[ហ៊ីការី]
[Congratulations, Hikari] [Hikari]
[សូមអបអរសាទរ Hikari] [Hikari]
[Surprised]
[ភ្ញាក់ផ្អើល]
[(It's Hikari)]
[(វាជា ហ៊ីការី)]
Hikari.
ហ៊ីការី។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
[I knew it~]
[ខ្ញុំដឹងហើយ~]
Yes, he suits this song so well.
បាទ គាត់សាកសមនឹងបទនេះណាស់។
[17th in Fourth Semester, Jin Myungjae: He suits this song so well]
[17th in Fourth Semester, Jin Myungjae: គាត់សាកសមនឹងបទនេះណាស់]
[3rd in Fourth Semester, Taeseon: It really suits his image]
[ទី 3 ក្នុងឆមាសទី 4 Taeseon: វាពិតជាសាកសមនឹងរូបភាពរបស់គាត់]
It really suits his image.
វាពិតជាសាកសមនឹងរូបភាពរបស់គាត់។
Hikari is really my favorite in this team.
Hikari គឺ​ពិត​ជា​ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត​ក្នុង​ក្រុម​នេះ។
[(Hikari is really my favorite)]
[(Hikari ពិត​ជា​សំណព្វ​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​)]
[2nd, Kang Minseo]
[ទី២ Kang Minseo]
[Minseo is amazing~]
[Minseo អស្ចារ្យ~]
[Minseo did a good job]
[Minseo ធ្វើបានល្អ]
Good job.
ការងារ​ល្អ។
[Hikari, congratulations]
[Hikari សូមអបអរសាទរ]
Hikari.
ហ៊ីការី។
Hikari did well too.
Hikari ក៏ធ្វើបានល្អដែរ។
[Producer SEUNGYOON: It's not that Hikari didn't do well]
[ផលិតករ SEUNGYOON៖ វាមិនមែនថា Hikari ធ្វើមិនបានល្អទេ]
[Producer JINYOUNG: Minseo seems disappointed]
[ផលិតករ JINYOUNG: Minseo ហាក់ដូចជាខកចិត្ត]
Minseo seems disappointed.
Minseo ហាក់ដូចជាខកចិត្ត។
Yeah, I thought he was angry just now.
បាទ ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ខឹង​ឥឡូវ។
[I thought he was angry just now]
[ខ្ញុំគិតថាគាត់ខឹងហើយពេលនេះ]
[Too bad]
[អាក្រក់​ណាស់]
[14th in Fourth Semester, Hikari: Thank you for voting for me]
[14th in Fourth Semester, Hikari: អរគុណដែលបានបោះឆ្នោតអោយខ្ញុំ]
Thank you for voting for me.
អរគុណដែលបានបោះឆ្នោតអោយខ្ញុំ។
[Hikari] [Hikari] [Hikari did well!!!]
[Hikari] [Hikari] [Hikari ធ្វើបានល្អ!!!]
[Kang Minseo] [Kang Minseo, Little Puppy] [Kang Minseo is great] [Minseo, don't cry]
[Kang Minseo] [Kang Minseo, Little Puppy] [Kang Minseo អស្ចារ្យ] [Minseo កុំយំ]
[Because of the sad result, Kang Minseo, 13th in Fourth Semester, is crying]
[ព្រោះតែលទ្ធផលដ៏ក្រៀមក្រំ Kang Minseo ថ្នាក់ទី១៣ ឆមាសទី៤ ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[Minseo is crying. What should we do?]
[Minseo យំ។  តើយើងគួរធ្វើអ្វី?]
Minseo is crying. What should we do?
Minseo យំ។  តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
[Producer SEUNGYOON: If he cries at this moment...
[ផលិតករ SEUNGYOON៖ ប្រសិនបើគាត់យំនៅពេលនេះ...
If he cries at this moment,
ប្រសិនបើគាត់យំនៅពេលនេះ
[Producer SEUNGYOON: It's like he's crying because he didn't get the first place]
[ផលិតករ SEUNGYOON៖ ដូច​ជា​គាត់​យំ​ព្រោះ​គាត់​មិន​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ]
it's like he's crying because he didn't get the first place.
វាដូចជាគាត់កំពុងយំព្រោះគាត់មិនបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ។
[Producer SOYEON: I think that's why he cried]
[ផលិតករ SOYEON៖ ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់យំ]
I think that's why he cried.
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់យំ។
Because he thinks it's unfair.
ព្រោះ​គាត់​គិត​ថា​វា​អយុត្តិធម៌។
If it were me, I would feel it's unfair too.
បើជាខ្ញុំ ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថាអយុត្តិធម៌ដែរ។
[Producer SOYEON: If it were me, I would feel it's unfair too]
[ផលិតករ SOYEON៖ ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថាវាអយុត្តិធម៌ដែរ]
It's unfair.
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
[26th in Fourth Semester, Park Hyeonggeun: Minseo really wants the first place]
[26th ក្នុងឆមាសទីបួន Park Hyeonggeun: Minseo ពិតជាចង់បានកន្លែងដំបូង]
Minseo really wants the first place.
Minseo ពិតជាចង់បានកន្លែងដំបូង។
[Kang Minseo, 13th in Fourth Semester, missed the first place this time again]
[Kang Minseo, ទី 13 នៃឆមាសទី 4, ខកខានកន្លែងដំបូងលើកនេះម្តងទៀត]
[MC Changmin: Who will Producer JINYOUNG choose among them?]
[MC Changmin៖ តើផលិតករ JINYOUNG នឹងជ្រើសរើសអ្នកណាក្នុងចំណោមពួកគេ?]
Who will Producer JINYOUNG choose among them?
តើផលិតករ JINYOUNG នឹងជ្រើសរើសនរណាក្នុងចំណោមពួកគេ?
Among the seven boys in Team Hold Tight,
ក្នុងចំណោមក្មេងប្រុសទាំងប្រាំពីរនាក់នៅក្នុងក្រុម Team Hold Tight,
[MC Changmin: Among the seven boys in Team Hold Tight]
[MC Changmin: ក្នុងចំណោមក្មេងប្រុសទាំងប្រាំពីរនាក់នៅក្នុង Team Hold Tight]
[MC Changmin: Who will get the producer's benefit?]
[MC Changmin៖ តើអ្នកណានឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីផលិតករ?]
Who will get the producer's benefit?
តើអ្នកណានឹងទទួលបានផលប្រយោជន៍របស់អ្នកផលិត?
[MC Changmin: Please announce it yourself]
[MC Changmin: សូមប្រកាសដោយខ្លួនឯង]
Please announce it yourself.
សូមប្រកាសដោយខ្លួនឯង។
[ Hold Tight No. 1 by Audience, Kang Minseo, No. 1 by JINYOUNG?]
[កាន់តឹងលេខ 1 ដោយទស្សនិកជន Kang Minseo លេខ 1 ដោយ JINYOUNG?]
Among the boys of Team Hold Tight that I'm in charge of,
ក្នុងចំណោមក្មេងប្រុសរបស់ Team Hold Tight ដែលខ្ញុំទទួលបន្ទុក
[Producer JINYOUNG: Among the boys of Team Hold Tight that I'm in charge of]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ ក្នុង​ចំណោម​ក្មេង​ប្រុស​នៃ​ក្រុម​កាន់​តឹង​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក]
[it's definitely one from Vocal Line]
[វាពិតជាមួយមកពី Vocal Line]
I think it's definitely one from Vocal Line]
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាមកពី Vocal Line]
-Yuma. -I think it's either Yuma
- យូម៉ា។  - ខ្ញុំគិតថាវាជាយូម៉ា
[Yuma, 18th in Fourth Semester, or Kang Daehyeon, 8th in Fourth Semester?]
[Yuma, 18th in Fourth Semester, or Kang Daehyeon, 8th in Fourth Semester?]
or Kang Daehyeon.
ឬ Kang Daehyeon ។
I think it might be Minseo this time.
ខ្ញុំគិតថាវាប្រហែលជា Minseo លើកនេះ។
[Minseo may get the producer's Benefit too!]
[Minseo ក៏អាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍របស់អ្នកផលិតផងដែរ!]
[Who will get Producer JINYOUNG's Benefit?] [Nervous]
[តើអ្នកណានឹងទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីផលិតករ JINYOUNG?] [ភ័យព្រួយ]
The boy who gets the producer's Benefit
ក្មេងប្រុសដែលទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីអ្នកផលិត
[Desperate]
[អស់សង្ឃឹម]
[Who could it be?]
[តើវាអាចជាអ្នកណា?]
[It's a tough decision because everyone did well] [(Please, just this once)]
[វា​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដ៏​លំបាក​មួយ​ព្រោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ​បាន​ល្អ] [(សូម​តែ​ម្តង)]
[ Hold Tight No. 1 by Audience, Kang Minseo, No. 1 by JINYOUNG, ?]
[កាន់តឹងលេខ 1 ដោយទស្សនិកជន, Kang Minseo, លេខ 1 ដោយ JINYOUNG, ?]
It's Kang Daehyeon.
គឺ Kang Daehyeon។
[Team Hold Tight Producer's Benefit goes to Kang Daehyeon, 8th in Fourth Semester] [Surprised]
[Team Hold Tight Producer’s Benefit បានទៅ Kang Daehyeon, 8th in Fourth Semester] [Surprised]
[ Hold Tight No. 1 by Audience, Kang Minseo, No. 1 by JINYOUNG, Kang Daehyeon]
[កាន់តឹងលេខ 1 ដោយទស្សនិកជន, Kang Minseo, លេខ 1 ដោយ JINYOUNG, Kang Daehyeon]
[Bowing]
[អោន]
Thank you.
សូមអរគុណ។
[(Good job, Daehyeon)]
[(ធ្វើបានល្អ Daehyeon)]
Good job.
ការងារ​ល្អ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
[He did really well~]
[គាត់ធ្វើបានល្អណាស់~]
He did really well.
គាត់ពិតជាធ្វើបានល្អណាស់។
-Good job. Good job. -Good job. Good job.
-ការងារ​ល្អ។  ការងារ​ល្អ។  -ការងារ​ល្អ។  ការងារ​ល្អ។
JINYOUNG, you did well.
JINYOUNG អ្នកធ្វើបានល្អ។
Kang Daehyeon, 8th in Fourth Semester, won Producer JINYOUNG's Benefit]
Kang Daehyeon ទី 8 ក្នុងឆមាសទី 4 បានឈ្នះអត្ថប្រយោជន៍របស់ផលិតករ JINYOUNG]
You saved him.
អ្នកបានសង្រ្គោះគាត់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
[Producer JINYOUNG: Everyone in this team did a good job]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ គ្រប់គ្នាក្នុងក្រុមនេះធ្វើបានល្អ]
Everyone in this team did a good job.
គ្រប់​គ្នា​ក្នុង​ក្រុម​នេះ​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
But when we came to record,
ប៉ុន្តែ​ពេល​យើង​មក​ថត
[Producer JINYOUNG: But when we came to record, Daehyeon perfectly]
[ផលិតករ JINYOUNG: ប៉ុន្តែនៅពេលដែលយើងមកថត Daehyeon ល្អឥតខ្ចោះ]
Daehyeon perfectly understood the key point of the song.
Daehyeon យល់ច្បាស់ពីចំណុចសំខាន់នៃបទចម្រៀង។
[Producer JINYOUNG: Understood the key point of the song]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ យល់ពីចំណុចសំខាន់នៃបទចម្រៀង]
That's why he can take the Killing Part.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់អាចយកផ្នែកសម្លាប់។
[Producer JINYOUNG: That's why he can take the Killing Part]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់អាចទទួលយកផ្នែកសម្លាប់]
I was touched by that too.
ខ្ញុំ​ក៏​ប៉ះ​ពាល់​នឹង​រឿង​នោះ​ដែរ។
[Producer JINYOUNG: I was touched by that too]
[ផលិតករ JINYOUNG៖ ខ្ញុំក៏ស្ទាក់ស្ទើរដែរ]
[Producer JINYOUNG: So I chose Daehyeon.
[ផលិតករ JINYOUNG៖ ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើស Daehyeon។
So I chose Daehyeon.
ដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើស Daehyeon ។
[Satisfied]
[ពេញចិត្ត]
Thank you.
សូមអរគុណ។
[Thank you]
[សូមអរគុណ]
[Kang Minseo, 13th in Fourth Semester, fails to get the Benefit again]
[Kang Minseo ទី 13 ក្នុងឆមាសទី 4 បរាជ័យក្នុងការទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ម្តងទៀត]
[Kang Daehyeon is so handsome. Good job, everyone!!!]
[Kang Daehyeon សង្ហារណាស់។  ការងារល្អទាំងអស់គ្នា!!!]
[Good job, everyone!!!]
[ល្អទាំងអស់គ្នា!!!]
Thank you.
សូមអរគុណ។
Poor Minseo. What should we do?
Minseo ក្រីក្រ។  តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
[Poor Minseo. What should we do?]
[Minseo ក្រីក្រ។  តើយើងគួរធ្វើអ្វី?]
What?
អ្វី?
[6th in Fourth, Moon Hyunbin: Minseo, we can't do it without you]
[6th in Four, Moon Hyunbin: Minseo, we can do it without you]
-We can't do it without you. -But bro...
- យើងមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានអ្នកបានទេ។  - តែបង...
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo: That's right. You can't do it without me]
[ទី១៣ ក្នុងឆមាសទី៤ Kang Minseo៖ ត្រូវហើយ។  អ្នកមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានខ្ញុំទេ]
You can't do it without me.
អ្នកមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានខ្ញុំទេ។
Bro.
បង
Minseo should treat us a meal.
Minseo គួរតែពិសារអាហារដល់ពួកយើង។
[I'll treat you a meal, Bro]
[ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​ចែង​អាហារ​ឲ្យ​អ្នក​ផង Bro]
I'll treat you a meal, Bro.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អាហារ​មួយ​ពេល​បង​ប្អូន។
[Voting method for Fantastic Boys #After School Excitement Season 2]
[វិធីសាស្រ្តបោះឆ្នោតសម្រាប់ Fantastic Boys #After School Excitement Season 2]
Open the official app on your smartphone.
បើកកម្មវិធីផ្លូវការនៅលើស្មាតហ្វូនរបស់អ្នក។
[Step 1, open the official app on your smartphone]
[ជំហានទី 1 បើកកម្មវិធីផ្លូវការនៅលើស្មាតហ្វូនរបស់អ្នក]
Choose Fantasy Boys After School Excitement Season 2
ជ្រើសរើស Fantasy Boys After School Excitement Season 2
[Step 2. Choose Fantasy Boys on the homepage. Click the "Voting" button on on the right]
[ជំហាន 2. ជ្រើសរើស Fantasy Boys នៅលើគេហទំព័រ។  ចុចលើប៊ូតុង "បោះឆ្នោត" នៅខាងស្តាំ]
on the homepage.
នៅលើគេហទំព័រ។
Click the "Voting" button.
ចុចប៊ូតុង "បោះឆ្នោត" ។
The top 20 boys are able to advance
ក្មេងប្រុសទាំង 20 នាក់អាចឈានទៅមុខបាន។
[Rankings will be made public at the semi-finals on Thursday, June 1 at 10 p.m. and the final top 20 will be the ones who survive]
[ចំណាត់ថ្នាក់នឹងត្រូវបានបង្ហាញជាសាធារណៈនៅវគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រនៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ ទី 1 ខែមិថុនា វេលាម៉ោង 10 យប់ ហើយក្រុមចុងក្រោយកំពូលទាំង 20 នឹងក្លាយជាអ្នកដែលនៅរស់រានមានជីវិត]
to the upcoming final round
ទៅជុំចុងក្រោយនាពេលខាងមុខ
to continue their challenge at Fantasy Boys will be announced
ដើម្បីបន្តការប្រកួតប្រជែងរបស់ពួកគេនៅ Fantasy Boys នឹងត្រូវបានប្រកាស
on Thursday, June 1.
នៅ​ថ្ងៃ​ព្រហស្បតិ៍ ទី 1 ខែ​មិថុនា។
[Fantasty Boys #After School Excitement Season 2] [Rankings in the 4th week of May. Announcing the 21st~25th place online voting ranking in the 4th week of May]
[Fantasty Boys #After School Excitement Season 2] [Rankings in the 4th week of May.  ការ​ប្រកាស​ចំណាត់​ថ្នាក់​ការ​បោះ​ឆ្នោត​តាម​អ៊ីនធឺណិត​ទី 21-25 នៅ​សប្តាហ៍​ទី 4 នៃ​ខែ​ឧសភា]
May 4th, 21st to 25th.
ថ្ងៃទី ៤, ២១ ដល់ ២៥ ឧសភា។
Announcing online voting rankings.
ប្រកាសចំណាត់ថ្នាក់បោះឆ្នោតតាមអ៊ីនធឺណិត។
[★4th week of May, 21~25th place] 21st, Yuma. 22nd, Ha Seokhee. 23rd, Kang Irang, 24th, Kaedan. 25th, Hayato]
[★សប្តាហ៍ទី 4 នៃខែឧសភា 21 ~ កន្លែងទី 25] ថ្ងៃទី 21 យូម៉ា។  ទី 22, Ha Seokhee ។  ទី២៣, កាង អ៊ីរ៉ង, ទី២៤, កៃដាន។  ទី 25, ហាយ៉ាតូ]
21st.
ទី 21
22nd.
ទី 22 ។
23rd.
ទី 23 ។
24th.
ទី 24 ។
25th.
ថ្ងៃទី 25 ។
Fantasty Makers.
អ្នកបង្កើត Fantasty ។
[The rankings will be announced at the upcoming semi-final, which will be broadcast live on June 1, and the votes will also be tallied]
[ចំណាត់​ថ្នាក់​នឹង​ត្រូវ​ប្រកាស​នៅ​វគ្គ​ពាក់​កណ្ដាល​ផ្ដាច់ព្រ័ត្រ​ខាង​មុខ ដែល​នឹង​ត្រូវ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​នៅ​ថ្ងៃ​ទី 1 ខែ​មិថុនា ហើយ​ការ​បោះ​ឆ្នោត​ក៏​នឹង​ត្រូវ​បូក​បញ្ចូល​គ្នា]
The debut of Fantasy Boys will be decided by you.
ការបង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់ Fantasy Boys នឹងត្រូវបានសម្រេចចិត្តដោយអ្នក។
[Global voting] [Please check the official page or SNS for additional voting and global voting participation methods]
[ការបោះឆ្នោតជាសកល] [សូមពិនិត្យមើលទំព័រផ្លូវការ ឬ SNS សម្រាប់ការបោះឆ្នោតបន្ថែម និងវិធីសាស្រ្តចូលរួមបោះឆ្នោតសកល]
Please vote now.
សូមបោះឆ្នោតឥឡូវនេះ។
[Fantastic Boys #Fantasy Boys After School Excitement Season 2 Watch Fantasy Boys together on Naver NOW Live Chat]
[Fantastic Boys #Fantasy Boys After School Excitement Season 2 មើល Fantasy Boys ទាំងអស់គ្នានៅលើ Naver ឥឡូវនេះជជែកផ្ទាល់]
[Preview of the next episode]
[មើលវគ្គបន្ទាប់]
♫ Let's get higher together ♫
♫តោះឡើងខ្ពស់ទាំងអស់គ្នា♫
[28 boys running endlessly for debut]
[ក្មេងប្រុស 28 នាក់រត់មិនចេះចប់សម្រាប់ការបង្ហាញខ្លួនដំបូង]
♫ Jump. Jump ♫
♫ លោត។  លោត ♫
I thought I was watching a show.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងមើលកម្មវិធីមួយ។
[I thought I was watching a show]
[ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងមើលកម្មវិធីមួយ]
[Everyone is number one]
[អ្នក​រាល់​គ្នា​គឺ​ជា​លេខ​មួយ​]
Everyone is number one.
គ្រប់គ្នាគឺជាលេខមួយ។
The team that gets the first place in Producer's New Song Mission is...
ក្រុមដែលទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយក្នុងបេសកកម្មចម្រៀងថ្មីរបស់ផលិតករគឺ...
[The team that gets the first place in Producer's New Song Mission is?]
[ក្រុមដែលទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយក្នុងបេសកកម្មចម្រៀងថ្មីរបស់ផលិតករគឺ?]
[Who is the team that surprised everyone with a reverse result?]
[តើក្រុមណាដែលធ្វើឲ្យគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយនឹងលទ្ធផលបញ្ច្រាស?]
The rankings to be announced in the semi-final
ចំណាត់ថ្នាក់​ដែល​ត្រូវ​ប្រកាស​ក្នុង​វគ្គ​ពាក់កណ្តាល​ផ្តាច់ព្រ័ត្រ
[The last door, Producer's New Song Mission, Semi-final]
[ទ្វារចុងក្រោយ បេសកកម្មចម្រៀងថ្មីរបស់ផលិតករ វគ្គពាក់កណ្តាលផ្តាច់ព្រ័ត្រ]
will be based on the scores given by Fantasy Makers
នឹងផ្អែកលើពិន្ទុដែលផ្តល់ដោយ Fantasy Makers
for the Producer's New Song Mission competition,
សម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងបេសកកម្មបទចម្រៀងថ្មីរបស់ផលិតករ
[Score for the New song Mission & Benefit Scores]
[ពិន្ទុសម្រាប់បទចម្រៀងថ្មី បេសកកម្ម និងពិន្ទុអត្ថប្រយោជន៍]
the Benefit Scores,
ពិន្ទុអត្ថប្រយោជន៍,
[The number of focused camera hits]
[ចំនួន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​កាមេរ៉ា]
the number of focused camera hits on the SHOW Music Center stage,
ចំនួនកាមេរ៉ាផ្តោតអារម្មណ៍លើឆាក SHOW Music Center,
and the number of online global votes.
និងចំនួននៃការបោះឆ្នោតសកលតាមអ៊ីនធឺណិត។
[Including online votes]
[រួមទាំងការបោះឆ្នោតតាមអ៊ីនធឺណិត]
It will be the result of these scores combined.
វានឹងក្លាយជាលទ្ធផលនៃពិន្ទុទាំងនេះបញ្ចូលគ្នា។
[Voting ends at 6 p.m. on Thursday, June 1, the day of the live broadcast]
[ការ​បោះឆ្នោត​ត្រូវ​បញ្ចប់​នៅ​ម៉ោង​៦​ល្ងាច​ថ្ងៃ​ព្រហស្បតិ៍ ទី​១ ខែ​មិថុនា ជា​ថ្ងៃ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់]
Votes from the day of the live broadcast on Thursday, June 1 will also be counted.
ការ​បោះ​ឆ្នោត​ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​នៅ​ថ្ងៃ​ព្រហស្បតិ៍ ទី​១ ខែ​មិថុនា ក៏​នឹង​ត្រូវ​រាប់​ដែរ។
Who will be the boys who can enter the semi-final together
តើ​នរណា​នឹង​ជា​ក្រុម​ក្មេង​ប្រុស​ដែល​អាច​ចូល​ទៅ​វគ្គ​ពាក់កណ្តាល​ផ្តាច់ព្រ័ត្រ​ជាមួយ​គ្នា?
towards the final debut?
ឆ្ពោះទៅរកការបង្ហាញខ្លួនចុងក្រោយ?
[Fantasy Makers' choice. Who will be the boys to debut together?]
[ជម្រើសរបស់អ្នកបង្កើត Fantasy ។  តើ​នរណា​នឹង​ក្លាយ​ជា​ក្មេង​ប្រុស​ដើម្បី​បង្ហាញ​ខ្លួន​ជាមួយ​គ្នា?]
Fantasty Makers.
អ្នកបង្កើត Fantasty ។
The debut of Fantasy Boys
ការបង្ហាញខ្លួនដំបូងរបស់ Fantasy Boys
[Decide the fate. Thursday, June 1 at 10 p.m.]
[កំណត់ជោគវាសនា។  ថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ ទី០១ ខែមិថុនា វេលាម៉ោង ១០យប់]
will be released via a live broadcast on Thursday, June 1 at 10 p.m.
នឹងមានផ្សាយជូនទស្សនាតាមរយ:ការផ្សាយផ្ទាល់នៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍ ទី០១ ខែមិថុនា វេលាម៉ោង១០យប់
June 1?
ថ្ងៃទី 1 ខែមិថុនា?
[Live?]
[រស់នៅ?]
Live?
រស់នៅ?
What?
អ្វី?
Please vote now.
សូមបោះឆ្នោតឥឡូវនេះ។